 
偷情上瘾（糙汉文高H）
【作品编号：229440】  完结
投票    收藏到书柜 (132)
原创 / 男女 / 现代 / 高H / 正剧 / 青梅竹马 / 职场
全不洁/全出轨/无三观/非处/偷情上瘾不会离婚

乡下来的五大三粗的小叔上门接住一个月，跟自己奶大腰细的嫂子搞上了。

陈妍二十八，身高一七二，体重一百二十三，白虎粉逼，直径一点五厘米，巨乳粉奶，38G罩杯，长相可爱漂亮，童颜巨乳。
小叔谢安二十九，身高一米九，体重一百六十五，紫红色肉棒，长二十五厘米，粗六厘米，鸡巴有青筋，有腹肌，糙帅硬汉。

分割线……………………

美术学院最儒雅的教授带出轨了自己的骚货女学生一起出差。

哥哥谢平大学教授，年四十，身高一米八，体重一百五，紫黑色肉棒，鸡巴长十八厘米，粗四厘米。
女学生郑正，年十八，身高一米七，体重一百，阴毛稀疏馒头逼，直径两厘米，粉逼，32B罩杯，浅褐色奶头。

分割线…………………………

小叔老婆之前是某领导小三，婚后两人依旧有染。

小叔老婆周天天，销售，年二十二，身高一六五，体重一百二，36D罩杯，阴毛旺盛的黑木耳，直径三点八厘米，黑逼。
某领导姓张，年四十二，身高一米七五，体重一百一，紫黑色肉棒，长二十六厘米，粗六厘米。


小叔X嫂子
　1浴室摸奶子/鸡巴磨逼/舔奶/插入淫穴
“别装了，陈妍！”男人说着，一条腿顶开了女人的双腿，一手抓着她的肩膀将她按在浴室的瓷砖上墙，一手搂住了她的细腰缓缓下滑，抓住了她身后饱满的臀肉。

随后嬉笑着说道，“你这个小骚货，身材倒是越来越好了，看样子没少用我哥的钱保养你自己啊？就是不知道下面那个洞我哥有没有用鸡巴好好给你保养啊？不过，我最近给你保养的挺好的是吧？”

“谢安，你个混球，要做就做，啰嗦什么？”陈妍红着脸想要推开他，可是无奈，谢安浑身牛劲，根本动弹不了他一点，只能被他软禁在怀里，眼睁睁的看着男人赤裸的胸膛贴上了她的乳肉，然后俯身暧昧的咬在了她的肩头。

随后，男人伸出滑腻的舌头舔过她肩膀上的水珠，然后一路舔过她的锁骨，刺激的女人敏感的身体忍不住轻颤，随即发出了娇媚的轻哼声，于是按在她肩头的手下滑，谢安直接抓住了她胸前一侧的大奶子，用力一捏，女人瞬间软了身子，发出一声嘤咛。

还是这样的敏感，欠操。

“果然，这样才是你嘛，陈妍，你的骚逼今天想我了吗？还是想让我叫你嫂嫂你会更兴奋？”谢安讽刺的笑着，身下坚硬的肉棒顶着她的大腿，挤进了女人的腿心中间，陈妍明显的能够感觉到男人滚烫的肉棒上青筋凸起。

“谢安，你混账！”陈妍看着他，甚至有些咬牙切齿。

两人从小青梅竹马，一路从小学到大学再到两年前正式分手，他为了事业一直拖着不结婚，她为了能够留在大城市选择了分手，但是命运却总是捉弄人，最后相亲她选择了在她看来最稳定的大学教授谢平。

还是谢安的亲哥哥。

说到底，她还是有私心在的，起码这样两个人逢年过节的还能见上一面，但是她没想到谢安胆子这么大。

居然趁谢平出差直接住他们家里不说，甚至到了夜夜都要纠缠她胡作非为一番的地步，说实在话，她跟谢平结婚两年都没他来的这几天这一天时间做的多。

“哼，我混账不混账你不是早就知道了吗？嫂嫂，你说是我的鸡巴更舒服，还是我哥的鸡巴更舒服？”

谢安满不在乎的笑着，滚烫的柱身挤进了她的腿心中间不断的摩擦着她的逼肉，一只手抓着她的奶子肆意的揉搓着，像是非要问出个好歹来似的，故意拉扯着她的奶头，刺激的她忍不住发痛。

陈妍跟他在一起这么多年，哪能不知道他心里想的是什么？谢安这个人说到底就是幼稚，有什么事你得哄着他来，但是陈妍现在并不想哄他，反倒想刺激他。

她挑眉，双手勾着男人的脖颈，轻声笑道，“问这么清楚干什么？怎么，你还怕在床上输给你哥啊？”

谁知谢安听了，发出一声嗤笑，“哈，陈妍，你甭想拿床上那档子事刺激我，我哥鸡巴多大我又不是没见过，能满足你吗？你骚成这样，他能满足你吗？”谢安说着，那根粗长的肉棒插在她腿心中间顶了顶，硕大的龟头蹭过她的阴蒂，激起她身体一阵酥酥麻麻的快感。

“你！”陈妍抬头瞪着他，知道他就是想气自己率先放弃了两人之间的那段感情，但是她也不想想，她一个二十几岁的女人，每天跟在他屁股后面面朝黄土背朝天的干活，她还能漂亮几年？

是，现在谢安是有钱了，可是两人之间早就过去了，如果不是在身体上两人契合度极高，他哥作为大学教授也是不错一个不错的选择啊！

婚姻不是儿戏，她不能指望一个幼稚的男人承担起家庭的责任，谢平虽然年纪大了一些，但是他大学教授的身份，注定了他不会太过于随心所欲，所以，是最适合做丈夫的人选。

陈妍知道自己跟他说也没什么用，索性闭了嘴，谢安这个人就是这样，嘴上说的好听，但是永远做些一些不切实际的幻想，她也确实爱过谢安，但是两个人注定不可能有更好的结果了。

“你在想什么？嗯？陈妍，现在还在想我哥的鸡巴插在你的逼里面是什么感受吗？嗯？他有我操你这么舒服吗？他的鸡巴能满足你那个深不可测的骚洞吗？只有我能吧？陈妍！”最后，男人叫她的名字时，已经是有些咬牙切齿了。

陈妍被他的鸡巴磨的骚逼发痒，双腿都失了力气，她不懂他执着于这些无聊的问题有什么用，如果真的只是想要和她做，那就安安心心做就行了，她反正都没什么反抗的能力。

闻言，陈妍撇眉，敷衍的点了点头，“是是是，就你最厉害，就你的鸡巴操的我最爽，快点插进来行不行？我的逼都被你磨痛了。”

听到陈妍承认只有自己才能满足她以后，谢安止不住的翘起了嘴角，一手扶着她的后脑勺吻上了她的唇瓣，滑腻的舌头舔过女人的嘴角，随后灵活的撬开了她的口腔，要不怎么说两个人在一起这么多年呢？他们在做爱的这件事情上是极度和谐的，吵架吵到一半都能用做爱解决。

一个鸡巴又粗又长，滚烫似铁，一个骚逼又紧又嫩，深不可测，简直就是天生一对。

谢安扣着她的后脑勺，然后用力的吸吮着她的唇瓣，唇齿纠缠之间被他吸吮的发出了黏腻的水声，另一只手也没有停歇，直接搂着她的细腰将她带起来压在了浴室墙上，陈妍下意识的抬起了双腿盘上了男人劲瘦的腰身。

在她被谢安吻的意乱情迷之际，男人挺着自己的肉棒，硕大的龟头抵着她的骚洞缓缓的挤了进去。

“嗯啊～哈……谢安！嗯啊～哈～慢一点～啊……嗯啊～哈～好胀～唔……”女人说着，双手下意识的抓紧了他的肩膀，被他操的挺直了腰身。谢安的鸡巴太大，撑的她的骚逼发胀的同时，双腿不自觉的颤抖着，随后发出了难耐的呻吟声。

谢安看着她面色红润的模样，顿时松了口气，感觉自己的鸡巴被她夹的也没那么痛了，开口说了一句，“骚货！”随后双手抓着她的臀肉用力一顶，身下的肉棒便直接插进去了大半。

湿热的甬道里面，层层嫩肉紧紧的包裹着他的柱身，夹的他更是头皮发麻，忍不住发出了一声性感的闷哼。

留言/送礼/评论



　2吃奶/插穴/抱肏/揉阴蒂潮喷/射精
　“啊！”陈妍顿时被他顶的身子发软，忍不住叫出来，下意识的挺起了身子，胸前丰满的乳肉直接送到了男人面前，谢安看了一眼，随即张口毫不犹豫的含住了她胸前粉嫩的奶头用力的吸吮起来。

双重快感的刺激下，陈妍靠在他的怀里也没有了那么多的顾忌，反而变得主动起来，挺着胸前的奶子渴望被男人吃进去的更多一点让她更舒服一点。

“嗯～啊～哈……谢安～嗯～好舒服～啊～奶头被你吸的好爽～啊～嗯啊～好棒～嗯啊……哈～舌头还是～舔的好舒服～啊～嗯～好刺激～嗯～啊～”女人双手抓着他的肩膀，过度的快感袭来，女人身下的骚洞不断的收缩着夹紧了他的肉棒，整个人被他的鸡巴顶着，压在墙上不断的吸吮着她的奶头，刺激的她发出了越发淫荡的呻吟声。

身下的双腿大开，紧紧的夹住了他劲瘦的腰身，同时，谢安滚烫的肉棒插在她的淫穴里面缓缓的抽送着，刺激的她逼里面的软肉越发的敏感起来，不断的收缩着，湿热的甬道里面随着男人不断的抽送，更是搅弄出了一股又一股湿滑的淫液。

“嗯啊～哈～好爽～啊～嗯啊……哈～大鸡巴好厉害～嗯……哈～谢安～嗯啊～哈～慢一点……啊～嗯啊～哈～好舒服～好爽……嗯啊～哈～好棒……要死了～嗯啊～哈～好舒服……啊～”

听着女人越发娇媚的呻吟声，谢安只觉得自己的鸡巴都快爆炸了，于是双手抓着她的臀肉，再次加快了抽送的速度，坚硬滚烫的鸡巴仿佛一根铁棍，插在她的骚逼里面，磨的她又痛又爽的同时，却又让人舍不得松开。

随着他不断的顶弄，陈妍几乎能够感受到插入时凸起的青筋摩擦她逼肉的快感，小逼里面忍不住溢出了更多湿滑的淫水，随着他不断的抽送，两个人的交合处也发出了黏腻的水声。

谢安的鸡巴插在她的骚逼里面，强势的顶开女人逼里面柔软的嫩肉，插在她的淫穴里面不停的捣弄着，干的怀里的女人欲仙欲死的同时，滚烫的肉棒被她温暖湿润的逼肉包裹起来，夹的更是头皮发麻，于是，男人含着她的奶头吃的越发用力起来，吸的女人的奶头发痛，身体越发的敏感起来。日更各种资源+v：CZ5291112

女人的小逼被他抽插着玩弄出了更多的淫水，淫水顺着肉缝被挤压流出，随着他的抽插发出了咕叽咕叽的水声，随后，女人身子一颤，顿时颤抖着身子从她的小逼里面喷出了迷糊透明的淫液，湿答答的小逼上面一片泥泞不堪。

“嗯～啊～哈～好舒服……啊～谢安～嗯啊～哈……不要～好刺激啊啊～嗯啊……哈～好舒服～好爽～嗯啊……好棒～嗯啊……轻点～啊～不行了～哈……要死了～嗯啊～啊～好爽～嗯啊～哈～好棒……要死了～啊～好深啊～哈……嗯啊～谢安～太快了～啊啊啊～不行了～又喷了啊啊啊～”

谢安吸的她的奶头又红又肿，随即松口，将高潮过后面色潮红的女人搂进了怀里，只见陈妍仰头靠在墙上微微张着唇，不停的喘息着，胸前的两个大奶子一颤一颤的晃动着，身下的小逼剧烈的收缩开合，吸咬着插在她逼里面的肉棒，从而继续挤压出一股又一股的淫液。

随后，谢安再次低头吻上了她微张的小嘴，将舌头伸进了女人的口中，色情的纠缠在一起，殷红的舌头划过女人的唇瓣，口水顺着嘴角溢出，看起来格外的淫乱，两个人互相吸吮着对方的唾液，赤裸的身体纠缠在一起，再次挑逗起了女人身体的情欲。

于是谢安再次加快了速度在她的小逼里面进进出出，操的小逼里面淫水四溅，不停的发出噗嗤噗嗤的水声，顺着她的肉缝不停流出，被他的鸡巴在里面搅弄出了一股白浊，显得格外的色情。

就在女人快要受不住之际，谢安直接将人抱进了怀里，顿时大鸡巴插的更深，他的鸡巴也被她吃进去的更多，大半个鸡巴插在她的小逼里面发出了满足的低喘时，女人插在他的鸡巴上被操的几乎翻了白眼，小逼紧紧的咬着他的鸡巴，被他顶的又爽又痛。

“啊～哈……要死了～嗯啊～哈～谢安～太深了～嗯啊～哈……好深～啊～肚子好痛～啊～要被操死了～唔～嗯啊～哈……不行了～啊～”女人双手紧紧的抓着他的肩膀，骚逼插在他的鸡巴上，被顶的不行，小逼完完全全的被男人的肉棒填满，整个人插在他的鸡巴上几乎不敢动弹，原本平坦的小腹上，几乎可以看出男人鸡巴的形状，又大又粗，几乎要从她的肚子里面凸出来。

然而这样还不够，男人挺身，插在她的逼里面不停的抽送着，硕大的囊袋狠狠的撞击在女人的臀肉上，发出了啪啪啪啪的声音，胸前的大奶子被操的一颤一颤的晃动着，看的谢安格外的满足，陈妍这个女人的逼果然是最适合他的，又紧又耐操，于是谢安满足的叹了口气，同时快速的操弄起来。

男人的鸡巴顶的又狠又深，女人顿时被操的双腿发软，几乎要喘不过气。

“嗯啊～哈……谢安～嗯啊～哈……好舒服～啊～嗯啊～哈～大鸡巴好爽～啊……嗯啊～哈～再快一点……啊～嗯啊～哈～不行了～嗯啊……”陈妍大口大口的喘息着，被他抱着操的身子发软，身子不由得塌下来，小逼里面被操的淫水直流。

男人操红了眼，只因为女人的骚逼里面又湿又紧夹的他的鸡巴格外的舒服，整个人都爽的有些头皮发麻，不由得操的越发凶狠起来，大鸡巴不停的在她的逼里面进进出出疯狂的抽插着，带出淅淅沥沥的淫水尽数落在自己的腹肌上，操的她的屁股下面湿了一片，不停的撞击出啪啪啪啪淫荡的水声。

女人顿时被操的尖叫，因为谢安几乎将他的鸡巴直接插入了她的子宫里面，爽的她直接潮喷的同时，骚逼像是被操尿了一般，从里面喷出一大股淫水，洋洋洒洒的落在男人的胸膛上，脸上，到处都是她的淫水。

陈妍直接闭上了眼睛，累的倒在了他怀里，身下的小逼一张一合的剧烈收缩着，淅淅沥沥的流着淫水，她靠在少年的怀里不停的喘息着，高潮之后的快感让她整个人都几乎失神。

但是谢安还没有射，插在她逼里面的肉棒依旧坚硬无比。

于是空旷的浴室里面，两人纠缠在一起不停的交合着，谢安一手托着她的臀肉，一手按上了她腿间被磨的发红的阴蒂快速的揉搓起来，怀里抱着的是女人淫乱的身体，身下的骚逼里面进紧紧的包裹着他的肉棒，两相结合在一起时发出了咕叽咕叽的水声，女人娇喘着被吻住了唇，随后再次被操的欲仙欲死，骚逼里面被干的淫水直流。

陈妍被男人操的她的小逼不停的高潮喷水，身下变成一片湿透的汪洋，疯狂的在她的小逼里面抽插了数百下后，谢安的鸡巴狠狠的操进了她的子宫里面，终于将滚烫的精液尽数射进了她的子宫里面。

两个人同时满足的叹了口气，陈妍被他再次搂紧了抱在怀里，随后享受着高潮后的余韵。

留言/送礼/评论


　3沙发乘骑/内射
　“嗯啊～哈～好舒服～啊……嗯啊～哈～谢安～嗯啊……哈～好棒～唔～大鸡巴操死我了～啊～嗯啊～哈～好爽……好厉害～啊～嗯啊～哈～”

客厅的沙发上，陈妍挺动着腰身坐在男人身上，一边扭动着腰身的同时，一边抬起臀肉凭感觉往下用力坐，丰满的臀肉不停的撞击在男人的小腹上，发出了啪啪啪啪的响声，听起来格外的色情？

谢安的鸡巴很大很粗，插在她的骚逼里面更是填的她的骚逼满满当当的，两个人的交合处粘在一起几乎密不可分，然而男人的鸡巴实在太大了，又粗又长，几乎要贯穿她的肚子，最后还是谢安率先忍不住，掐着她的腰狠狠的用力一顶，硕大的龟头狠狠的插进了她的骚穴深处，操的女人几乎翻白眼。

随后男人满足的叹了口气，粗长的肉棒插在她逼里面搅弄的同时，被她夹的忍不住发出了一声性感的闷哼，陈妍顿时被他的鸡巴顶的肚子一酸，下意识的挺直了腰，发出了一声尖叫，随后双手抓着沙发的靠背，不受控制的被男人顶撞起来，操的她胸前两个丰满挺拔的大奶子不由得疯狂的甩动起来。

“嗯啊～哈～好舒服……啊～嗯啊～哈～好爽……嗯～大鸡巴好厉害～啊～谢安……嗯啊～哈～好舒服……不行了～嗯啊～哈～要被操死了～唔～啊～嗯啊……哈～大鸡巴操的我好爽……哈～嗯～”

陈妍半眯着眼睛不断的轻哼着，整个人插在谢安的鸡巴上，被他干的欲仙欲死，身下的骚洞不断的收缩着，像极了一张贪吃的小嘴，不断的吸吮着男人的鸡巴，女人顿时只觉得实在是太舒服了，感受着男人的肉棒在她的逼里面不断的进进出出的同时，仰头往后，主动迎合着他的顶弄，被他疯狂的操干起来。

“啊～嗯啊～哈～好棒……嗯啊～大鸡巴好棒……好舒服～嗯啊～哈～要死了～嗯啊～哈～骚逼要被操坏了……啊～”

“你这个贱货，叫的真他妈的骚，看来我哥确实没有好好喂饱你这个荡妇啊，就被快就被老子干的浪叫，他妈的，陈妍，老子干死你这个骚货！操！”谢安说着，双手掐着她的细腰不断的抽送起来。

女人大口大口的喘息着，坐在他的鸡巴上，被他操的腰身发软，不断的用自己的骚穴套弄着他的鸡巴，每次坐下的瞬间，都被他的鸡巴顶的又痛又爽，湿滑的甬道里面瞬间溢出了更多透明的淫液。

“真他妈舒服，哈，骚逼夹的我的鸡巴好爽，唔，陈妍，你他妈的就是欠操，哈！”男人一边不停的抽送着，一边满足的叹了口气，双手掐着她的腰，再次疯狂的顶撞起来，大鸡巴插在女人的逼里面，被温暖湿热的甬道包裹着，强势的顶开了里面的层层嫩肉，然后被肠壁紧紧的包裹吸附着，操的她身子一颤一颤的晃动着。

随着他的肉棒在女人的骚洞里面不停的进进出出，女人的骚逼里面也被他搅弄的越来越湿滑，里面不断的收缩着，挤压出了一股又一股湿滑的淫液，然后紧紧的包裹着他的鸡巴，随着他的鸡巴抽出时被带出，然后落到了他的阴毛上，黏黏糊糊的贴在交合处。

于是，随着他不停的操弄，两个人的下身顿时变得一片泥泞不堪，这时，谢安一个翻身直接将女人压到了身下，跪在她的双腿中的同时，双手抓着陈妍的大腿盘到了他的腰上，然后再次快速的操弄起来，干的怀里的女人不断的浪叫出声。

粗长的肉棒插在她的骚逼里面疯狂的搅弄，刺激着女人逼里面的软肉，操的她的骚逼里面又痛又爽的同时，里面溢出了一股又一股湿滑的淫液，两个人的交合处更是湿的一塌糊涂，随着他不停的抽送，发出了咕叽咕叽的水声，硕大的囊袋不停的撞击着我的臀肉，打得她屁股发红发热的同时，伴随着啪啪啪的响声，听起来格外的让人羞耻。

这一刻的谢安就像是疯了似的，插在女人的骚逼里面不停的抽送着。

女人胸前的乳肉被他操的不停的颤动着，陈妍几乎被他操的喘不上来气，只因为男人的大鸡巴插在她的逼里面干的她双腿发软，胸口不停的起伏着，可是她拒绝不了这样极致的快感，男人也停不下来，舍不得离开她湿软的肉穴，两个人的交合处越来越湿，越来越热。

谢安不断的耸动着腰身，双手直接抓着她的大腿疯狂的抽送着，干的女人欲仙欲死的同时，不断的呻吟出声，大鸡巴插在她的骚逼里面进进出出，然后用力一顶，顿时刺激的女人身下的骚洞剧烈的收缩起来，随即腰身一顶，从她的骚逼里面喷出了一大股淫液，尽数浇落在男人的龟头上。

快速的高潮爽的她简直快要回不过神来，这时，谢安突然俯身压下来，低头含住了她胸前红肿的奶头吸吮舔舐的同时，硕大的肉棒插在她的骚洞里面继续抽送着，操的女人双腿止不住的颤抖起来。

随后谢安直接搂着她的腰将女人抱起来，双手抱着她的臀肉再次疯狂的抽送起来，女人被操的再次挺直了身子，原本平坦的小腹上凸起了他肉棒的形状，看起来格外的色情，粗长的肉棒插在她的淫穴里面，操的她浑身发热的同时，嘴里溢出了娇媚的嘤咛。

陈妍仰头被操难耐的喘息着粗气，被男人掐着腰不停的顶撞着她的骚逼，整个人都被操的爽到了极致，骚逼里面湿的一塌糊涂，两个人的交合处更是一片泥泞不堪，腿间混乱之际，一股一股的白浊被男人的鸡巴挤压溢出，顺着肉缝落到了男人的囊袋上，随着他不停的抽送，两个人的肉体撞击在一起，发出了清脆的响声。

过度的快感袭来，女人身下的骚逼吸咬着他的鸡巴，随后直接被操到了高潮，子宫里面大股的淫液喷洒在他的龟头上，刺激的他越发的兴奋起来。

随后谢安被她夹的忍不住发出了一声闷哼，大鸡巴狠狠的插进了她的骚逼深处，忍不住的轻喘，随后低头吻上了女人的唇瓣，疯狂的抽送了数百下后，用力一顶，两个人再次双双高潮。

一场剧烈的性事下来，陈妍靠在男人的肩膀上，更是直接累的睡了过去。

留言/送礼/评论


　4厨房摸奶子亲嘴/后入肏逼/把尿式肏逼
　“骚货，奶头怎么这么肿？嗯？又是被哪个野男人吸的？”

厨房里，谢安一边抱着女人亲嘴，一边将手伸进了她的睡衣里面摸着她的奶子，故意拉扯着她红肿的奶头含糊不清的问着。

谢安住在这里的这几天，两个人像是回到了以前谈恋爱的时候，难得的没有再争锋相对，反而像是要弥补对方没有陪伴在一起的时间似的，尽情的做爱。

“你说呢？嗯？”陈妍关了火，在感觉男人将手伸向自己小腹的同时，用屁股蹭了蹭身后顶着自己臀肉的肉棒，“还不是你这个野男人吃的吗？唔～谢安，想要操我就赶紧的，嗯～别装模作样了～啊～嗯啊～哈……”

“那倒是，火都关了，不就是迫不及待的等着老子操你了吗？骚货。”男人说着，身下的肉棒已经挤进了她的肉缝中间，挺翘的龟头一下又一下的蹭过她的阴蒂，磨的她双腿酸软，几乎快要支撑不住。

“嗯～等不及了……哈～谢安～嗯～鸡巴好硬好热啊～哈～快点插进来满足我的骚逼吧～嗯……啊～好痒～唔……骚逼好痒～哈～嗯啊～哈～”

谢安的肉棒又粗又长，即使没有插进去，滚烫的鸡巴顶在她的肉缝中间，也已经磨的她的骚逼不断的收缩了，身下的小洞更是湿的直流水，陈妍是知道他的肉棒有多厉害的，只是现在她依旧因为谢安的肉棒而感到有些空虚。

迫不及待的想要被他的大鸡巴填满，里面的嫩肉酥酥麻麻的发痒，到处都在渴望着继续被男人的肉棒直接插进来，于是，她再次主动抬起了屁股用身体靠在谢安怀里，身下的骚逼剧烈的收缩着，一张一合的像个贪吃的小嘴似的嘬吸着他的龟头。

刺激的男人的鸡巴也是越发的坚硬炙热，然后用自己骚屁股去蹭他的小腹，“既然你都知道了，谢安～嗯……还不快点插进来满足我的骚穴吗？你也想要插进来了吧？鸡巴都已经这么硬了。”

“陈妍你还是真他妈的越来越骚了，嗯？骚逼都湿成这样了还不忘勾引我呢？小骚货，你的逼都快把我吸死了，我当然想要插进去……干死你了，你说是不是？”谢安说完，一手搂住了她的腰身，一只手伸到了她的胸前抚摸揉搓着她的乳肉，感觉女人身下的骚逼吸他的鸡巴吸的厉害，于是他挺身用力一顶，粗长的肉棒再次插进了湿热紧致的肉穴之中。

两人同时发出了满足的叹息，陈妍的臀肉更是贴紧了男人的小腹，随后便已经迫不及待的抬起了屁股，主动张开腿等着男人操弄。

看着无比配合的女人，谢安更是下意识的抓紧了她胸前的乳肉，鸡巴插在她的逼里面简直恨不得立马就操死她，随即抓着她的双手，直接将人压在了灶台上，将女人胸前那对丰满的乳肉贴紧了台面，屁股高抬，再次挺身用力一顶。

“啊……”陈妍下意识的惊叫出声，只觉得谢安的鸡巴瞬间插进了她的骚逼深处，甚至顶的她的小腹有些难受。

随后谢安缓缓的将自己的大肉棒往她的肉洞里面推送了进去，可是陈妍的骚逼依旧太紧了，身下的骚屁股都沾满了她的淫水，双腿被压着男人大力分开，男人紧紧的搂着她的腰身，抚摸到她小腹上面的凸起，嘴角勾起了一丝得意的笑容。

随后低吼着一个挺身将自己的鸡巴插进去了另一个深度，没有意外，男人的龟头几乎撞到了她的宫口，操的她几乎翻白眼的同时湿热的甬道里面，大鸡巴插进去的瞬间，层层嫩肉紧紧的包裹着他的鸡巴，夹的他差点再次直接射出来。

“操，老子鸡巴都要被你这个小骚货咬断了，她妈的，陈妍，你这骚逼简直是越来越厉害了啊！”谢安被她刺激的骂了一句脏话，随后挺身直直的插进她的骚逼里面填满了她的嫩逼，操的身下的女人难耐的呻吟起来。

“嗯啊～哈……谢安～嗯～好胀～啊～嗯啊……哈～鸡巴好大好爽～嗯……啊～哈～好棒～嗯～谢安……慢一点～唔～”

随着他缓缓的抽送，陈妍半眯着眼睛靠在灶台上，沉甸甸的大鸡巴插在她的骚逼里面，磨的她逼里面的软肉又痛又爽，这样粗大的肉棒，插在她的逼里面都不用刻意寻找她的敏感点，随便一操都能干的她欲仙欲死，爽的她浑身轻颤。

“骚货，你不是最喜欢老子快一点了吗？鸡巴大才能让你这个骚货爽啊不是吗？你放心，我会好好调教你下面这张嘴的，嗯？保证让我哥回来，一眼就知道你都被老子操烂了，嫂子……”

他说这话是故意的，故意刺激陈妍，故意羞辱她的同时，尤其是鸡巴上面凸起的青筋磨的她的嫩逼里面又痛又爽起来，随着他不断的抽送，更是操的她的骚逼里面越发的湿滑。

随后，谢安附身抓住了她的大奶子肆意的揉捏起来，柔软的乳肉在他的手里被揉搓成各种各样的淫荡的形状，他一边操穴一边俯身抓住了她的奶头用力的揉搓着，刺激的她奶头又痛又爽，双重的刺激下，陈妍的骚逼越发湿的不像话，随着他的鸡巴不停的抽插，被干的淫水四溅，两个人的交合处更是一片泥泞不堪，硕大的囊袋打在她的屁股上发出了啪啪啪啪的响声。

女人仰头不断的呻吟着，随后被男人一把将她从灶台上拉起来搂着她的腰，挺身用自己的大鸡巴狠狠的操进了她的小逼里面，粗长的的肉棒几乎破开了她的身体，刺激的女人忍不住挺直了身子，于是谢安直接用把尿的姿势将人抱起来，双腿搭在了灶台上，挺身在她的背后插在她的骚穴里面疯狂的抽送起来。

男人双手抱着她下身往前一送，大鸡巴再次深深陷入那柔软的包裹之中，那紧致的甬道不断裹挟着，让他往更深处进入，随着他的鸡巴不停的深入，此时，谢安更是操的红了眼，双手紧紧的抓着她的大腿，腰身耸动的动作更加狠了，操逼的动作时而深时而浅，没有半点章法，大鸡巴在她的嫩穴里面戳弄着，操的她忍不住剧烈的喘息着。

女人胸前那丰满肥大的巨乳被撞的不停的晃动着，看的男人心痒，插在她逼里面的鸡巴更是兴奋至极，插在她的骚逼里面又涨大了一圈，随后只能加快速度疯狂的在她的小逼里面操干起来，大鸡巴抽出时连带着她逼里面的淫水流出。

随着男人的鸡巴不停的在她的骚逼里面撞击着，陈妍被操的骚穴发痒，又痛又爽，下意识咬着下唇，轻声喘息着，艰难的承受着男人的顶撞，大鸡巴插的她的骚逼满满当当，她整个人被谢安抱在怀里操的在颤抖。

随后男人的鸡巴插在她湿滑的甬道里，再次加快了速度，感受着她湿热的淫水被操的直接从她的骚洞里面流出，温靖泽耸动着腰身，大鸡巴插在她的逼里面又是一顶，操的她直接尿了出来。

“嗯啊～哈……谢安～唔～不行了～嗯啊～哈……好爽～好舒服～啊……嗯啊～哈～好棒～唔～嗯啊……哈～慢一点～嗯～啊……不要～啊～不行了～哈……要死了……嗯啊～哈～要被操死了……啊啊啊啊啊啊～”

女人尖叫着，顿时甚至一挺，随即温热的尿液喷洒在灶台上，两个人的交合处淫乱的不像话，陈妍的骚逼还在不停的高潮，只见谢安又将手伸到了她下面揉搓上了她的阴蒂，身下的肉棒依旧插在她的逼里面快速的顶弄着。

双重快感的刺激下，陈妍被他再次操到了失禁，双眼无神，随着他不断的顶撞，陈妍的骚逼也是尿的越来越厉害，随后男人挺身用力一顶，狠狠的插进了她的骚逼深处，满足的直接射了出来。


留言/送礼/评论



　5坐脸舔逼/主动乘骑/潮喷
“啊～嗯啊～哈……谢安～嗯～啊～好爽～唔……舌头好会舔啊～嗯……啊～好刺激～哈～好舒服～嗯～”

沙发上，陈妍主动坐在谢安的脸上扭动着腰身，胸前那对丰满的乳肉被男人握在手里肆意的揉搓着，玩弄的她身体发软的同时，谢安温热的口腔含住了她的骚逼，滑腻的舌头挤进了她的肉洞中间温柔的从上至下的舔弄着她逼肉。

随着他富有技巧性的舔弄，谢安很快就感觉到了女人腿间的湿意，大口的吸吮着，将她身下的骚逼吃的湿答答的，沾满了自己的口水不说，舔的她浑身都在兴奋的颤抖着，身下的骚穴一张一合的收缩着，溢出了更多湿滑的淫液。

对此，陈妍的身体也是感到的是格外的兴奋，身体开始发热，骚逼不断流水，她能感觉身下的骚洞因为男人的舔弄变得又湿又痒起来，更加迫不及待的想要男人粗长的肉棒快速的插入其中，填满她的骚逼。

所以，当谢安抬头掰开她的肉缝时，灼热的呼吸喷洒在她的骚穴上，她下意识的夹紧了双腿，发出了娇媚的轻喘，身下的骚洞更是被谢安的呼吸刺激的不断的收缩起来，一张一合的，像极了一张贪吃的小嘴，看的男人越发的口干舌燥起来。

随后男人再次低头迫不及待含住了她的骚逼，顿时一阵酥酥麻麻的快感从下至上的传来，刺激的女人身下的骚洞里面不受控制的溢出了一股淫液。

随后男人变得格外的温柔，不断的含着她的骚逼舔弄些，刺激女人坐在他脸上不断摇晃着屁股，温热的淫液再次从她的骚洞中流出，鼻尖更是闻到了一股淡淡的腥臊味，顿时刺激的他感觉自己的鸡巴要爆炸似的，伸手撑开了她的肉洞，含住了她湿滑的淫穴用力的吸吮起来。

被他温热的口腔包裹着自己的骚逼吸吮的同时，女人几乎能感觉的到他吃自己的骚逼时，牙齿的触碰，含着她的逼肉又吸又咬的同时，用牙齿研磨着她的阴蒂，刺激的她的身体越发的敏感。

过度的快感顿时刺激的她闭上了眼睛，仰头难耐的喘息着，被男人含着骚逼吸吮的同时，灵活的舌尖不停的上下舔弄着她的肉缝，顿时吸的她的逼肉又痛又爽，双腿下意识的想要夹紧男人的脑袋，却被他抓住了脚腕，顿时女人忍不住难耐的扭动着身子，主动抬起了自己的臀肉用自己的骚逼讨好的蹭弄着男人的唇瓣。

被他含住吸吮的同时，忍不住颤抖着身子娇媚的呻吟起来，顿时被男人舔弄的双腿发颤，身下的骚洞不断的收缩着，从她的骚逼里面挤压流出了一股又一股湿滑的淫液。

陈妍难耐的呻吟着，只觉得自己身下的骚穴都快被男人吸坏了，湿答答的甬道里面都已经不受控制了一般，一直在流水，男人将头埋在她的腿心中间，大口大口的吸吮着的同时，滑腻的舌头钻进了她的骚逼里面，在里面肆意的搅弄，吸吮，舔弄着她逼里面的软肉，刺激的她的腿心中间越发湿的一塌糊涂。

“嗯啊～哈……不行了～嗯～受不了了～啊～哈～嗯啊～好爽～好舒服～啊……嗯～哈～”

“骚货，逼水真他妈的多，把屁股抬起来，坐上来自己动……唔～”谢安说着，松开了她的奶子，双手抓住了她的腰身往后一提，直接将她抱着坐到了自己的大腿上。

随后快速的拉开了自己的裤子拉链，从他的裤子里面瞬间弹出了一根粗长滚烫炙热的肉棒，抵到了女人的大腿内侧，烫的她身子一颤，下意识的发出了一声惊呼。

谢安忍不住发出了一声轻笑，一手搂着她的细腰贴近了自己，滚烫的肉棒也顺势挤进了她的腿心中间，缓缓的摩擦着她湿滑的肉缝，然后轻声说道，“怎么，你不是最喜欢我这玩意儿了吗？自己坐上来，陈妍，别逼我干死你。”

谢安说着，却也没有真的松开她，反而主动扶着自己身下那根炙热的大鸡巴顶着女人的骚洞，顿时刺激身下女人的骚洞剧烈的收缩起来。

陈妍也是真的想要，双腿跪在男人身边，不用他说，她也会自己扶着谢安那根滚烫的肉棒缓缓的挤开自己的肉缝，硕大的龟头狠狠的撑开了她的肉洞，对着她骚逼缓缓的插了进去，顿时撑的她的骚逼又胀又痛，随即下意识的挺直了身子，发出了艰难的喘息声。

“啊～”谢安的鸡巴实在太大，撑的陈妍下意识的抓住了他的肩膀，忍不住艰难的呻吟起来，不由自主的挺起了胸脯，胸前粉嫩的奶头颤动着，显得格外的色情。

男人双手抓着她的腰的同时，她双腿也盘上了男人劲瘦的腰身，紧紧的夹着他的腰，随后被男人按在怀里用力一顶，粗长的肉棒瞬间插进去了大半，撑的她忍不住大叫一声，硕大的鸡巴顶开了她的肉缝，对着她的骚逼缓缓的推入，粗大的龟头艰难的插入了她的逼里面，操的她下意识的咬着唇不断的喘息着，艰难的容纳着男人的大鸡巴吃进了她的骚逼里面。

谢安的鸡巴又粗又长柱身还发烫，被他用力一顶，更是操的她双腿发软，止不住的呻吟起来。

“嗯啊～哈……好撑啊～谢安～唔～嗯啊……哈～鸡巴好大好粗～啊……嗯啊～哈～好爽～嗯啊……哈～大鸡巴好厉害～嗯啊……哈～谢安～嗯啊～哈～好热～啊……”

“骚货，叫的真好听，你看你坐在我身上的骚样，我哥知道你吃他弟弟鸡巴的时候，骚屁股摇的这么欢吗？嗯？”

顿时男人低吼一声，再次加快了抽送的速度，粗长的鸡巴插在她的逼里面疯狂的顶撞起来，干的她双腿发软，浑身不自觉的颤抖着，大鸡巴插在她的骚逼里面不停的顶弄着她逼里面的软肉，将里面的淫液顺着他的鸡巴被带出，然后从她的肉缝里面流出来，两个人的交合处瞬间变成了湿答答的一片，硕大的囊袋不停的撞击在女人的逼肉上，发出了啪啪啪啪的响声。

随着他不停的抽送，陈妍整个人被干的浑身酸软，力气全无，靠在他的怀里不断的呻吟着，被他操的骚逼里面淫水直流。

但这样还不够似的，男人一个单身将她压到了自己身下，直接抓着她的小腿架到了自己的肩膀上，再次加快了速度在她的骚逼里面抽插起来，干的她的骚逼里面不停的发出了噗嗤噗嗤的水声。

透明的淫液顺着被男人的鸡巴带出，顺着大腿根部的肉缝往下流，随着他疯狂的抽送，大鸡巴插在她的骚逼里面干的越来越快的同时，插在她的骚逼里面用力一顶，女人仰头直接娇喘着被操到了高潮，从她的骚逼里面喷出了一大股淫液浇落在男人的龟头上，刺激的他越发兴奋起来。

湿滑的甬道里面因为淫水的润滑抽插时变得越发的顺畅起来，谢安的大鸡巴不停的插入，再缓缓的抽出，如此数十个来回，便干的她的骚逼里面淫水直流，不停的喘息着，骚逼里面挤压出了一股又一股的淫液，随后男人得大鸡巴用力一顶，滚烫的精液尽数射进了她的骚逼深处，顿时灌满了女人的骚逼，烫的她身子一颤，不停的喘息着。

“真他妈的爽……哈……”谢安说着，俯身直接压到了女人身上，仅仅的抱住了她的肩膀，陈妍简直被他压的喘不过气来。

原本平坦的小腹微微隆起，里面不仅含着男人的鸡巴，还被他射了一肚子的精液，又热又胀，刺激的她的骚穴不断的收缩着，再次绞紧了男人的鸡巴，夹的谢安突然间呼吸深重起来。

留言/送礼/评论



　6电话肏逼/舔逼失禁/主动乘骑/夹射
　“嗯啊～哈……好爽～嗯～唔～谢安～嗯啊～哈～好棒～啊～嗯啊……哈～果然还得是你～啊……嗯啊～哈～爽死了～”

陈妍双腿大开，双手扶着床头，正一屁股坐在坐到了他的脸上扭动着腰身，被谢安张嘴含住了她淫荡的骚穴吸吮着，刺激的浑身发热不说，温热的口腔包裹着她娇嫩的骚逼，下意识的发出了满足的喘息声。

随后女人一手扶着床头一手撑着他的脑袋不断的扭动着腰身，用自己的骚逼在他的脸上摩擦着，被他高挺的鼻尖摩擦着阴蒂，从而发出了娇媚的呻吟，“嗯啊～哈～啊……嗯啊～哈～好爽～嗯～谢安～啊……好舒服～嗯啊～哈～骚逼被你舔的好爽……啊～嗯啊～哈～好棒……哈～嗯啊～啊～好舒服～哈～嗯啊～舌头好会舔～哈～嗯啊～啊～”

身下的谢安被她的骚逼蹭的满脸的淫液，却也浑然不计，反而越发色情的伸出舌头不停的上下舔弄着她的骚逼，滑腻的舌头缓缓的舔过她的逼缝，刺激的女人的骚穴里面淫水直流，他故意含着陈妍的骚逼大口大口的吸吮着，发出了淫浪的嘬吸声。

这时，突然一阵手机铃声响起，他伸手狠狠的抓了一把女人的奶子，痛的她回过神来的时候，一遍含着她骚逼的含糊不清的说道，“电话来了，骚货。”女人的肉洞狠狠的压在了他的嘴唇上，在他张嘴的同时又吸了一口她的骚逼。日更各种资源+v：CZ5291112

陈妍一声惊呼，下意识的接起了电话，叫了一声老公，对面应该是在问她干什么，于是谢安狠狠的吸了一口她的骚逼，顿时刺激的身上的女人忍不住叫出声时，对面明显着急了，问她到底在干什么。

陈妍自然是个聪明的，拍了一张自己奶子的照片发过去，然后跟对面说正在想他，在玩玩具而已，明显听得出电话里谢平好像松了口气，两人又说了几句，陈妍越发骚的不行，逼里面被他舔的淫水直流。

直到挂了电话，陈妍迫不及待的坐在他的脸上摩擦起来，越发淫荡的呻吟着，胸前的大奶子被他抓的越来淫荡，谢安灵活的舌头插在她的骚逼里面快速的搅弄着，刺激的女人的骚逼里面淫水直流，整个人爽到几乎失神，骚逼里面仿佛失禁一般，喷出了大股的淫水。

随后，谢安一巴掌狠狠的打在女人的屁股上，瞬间白嫩的臀肉上被打的通红，爽的她的身子发颤，从她的逼里面挤压出了一股淫液。

陈妍更是主动然后握着他的鸡巴对着她的骚洞直接坐了下去，粗长的肉棒缓缓的顶开了她的肉穴插了进去，刚刚插进去一半时两个人同时发出了满足的叹息声，大鸡巴狠狠的顶着她的骚洞，层层嫩肉紧紧的包裹住了他的鸡巴。

“哈！好大啊……哈～唔～好爽～嗯啊～哈……大鸡巴填满了我的骚逼～嗯啊～哈～”说着，女人双手撑着他的胸膛，骚逼插在他的鸡巴上缓缓的套弄着，扭动着腰身在他的身上不停的起伏，含着他的鸡巴在自己的骚洞里面进进出出，操的她的骚逼又湿又痒，女人止不住的呻吟起来。

“嗯啊～哈～好舒服……啊～啊～嗯啊～哈……好大啊～嗯啊～哈～大鸡巴好舒服～啊～嗯啊～哈～好棒～磨的我的骚逼好舒服～啊～哈～谢安……嗯啊～哈～干刺激～啊……啊～嗯啊～哈～”

湿热的的甬道里面，他的鸡巴刚刚插进来大半，便被紧紧的包裹着柱身嫩肉夹着他的鸡巴一张一合的收缩着，顿时刺激的男人忍不住皱眉，发出了性感而满足的喘息声。

陈妍则是屁股直扭，不停的摆动着腰身，任由大鸡巴狠狠的插进去她的骚洞里面。

随后谢安一个翻身直接将女人压倒在身下，双手抓着她的大奶子直接在她的骚逼里面快速的抽送起来。

“啊～嗯啊～哈……谢安～嗯～啊～哈……鸡巴好大～好爽～哈～嗯啊”

随后男人双手抓着她的大腿再次加快了抽送的速度，疯狂的在她的骚逼里面操弄起来。

女人的骚逼被大鸡巴操的红肿不堪，整个人大口大口的喘息着，从她的骚逼里面再次喷出了一大股淫液，尽数浇落在男人的鸡巴上。

温热的淫水刺激的男人越发的兴奋，大鸡巴插在她的骚逼里面不停的抽送着，干的她的骚逼里面发出了咕叽咕叽的水声，温热的淫液顺着男人的鸡巴被带出，瞬间身下的床单便湿了一大片，女人被操的骚穴剧烈的收缩着，吸的他的鸡巴又痛又爽，再次加快了操逼的速度。

谢安搂着她的双腿，大鸡巴插在她的逼里面不停的抽送着，干的女人欲仙欲死，骚逼紧紧的吸咬着他的肉棒发出了粗重的喘息声，随后抱着她的腿继续大开大合的抽插起来，硕大的囊袋不停的击打在女人的臀肉上，发出了啪啪啪啪的响声，格外的清脆。

不知过了多久，男人的鸡巴插在她的骚逼里面快速的抽插了百十来下后用力一顶，大鸡巴几乎尽数插入了她的骚逼深处，射出一股滚烫的浓精灌满了女人的骚逼，陈妍更是被操的几乎失神，脑袋里面一片空白，嘴里淫乱的流出了口水。

看着她这副淫乱的模样，谢安只觉得格外的满足，从心底里觉得只有自己才能带给陈妍这个骚货更多的快感，随即伸手一把将她拉起来直接抱到了身上，大鸡巴顶着她的骚洞再次狠狠的贯穿了她的骚逼，插到了女人的骚穴深处，低头吻上了她的红唇后，狠狠的操干起来。

陈妍被他操的浑身发软，身下的骚穴里面更是灌满了他的精液，整个人软绵绵的靠在谢安怀里不断的喘息着，被操的双腿不停的颤抖着，骚逼里面溢出了更多湿滑的淫液。

谢安的大鸡巴不停的在她的逼里面进进出出，疯狂的操弄着她的骚逼，硕大的囊袋不停的拍打在女人的臀肉上，发出了啪啪啪啪的响声，夏时被操的不停的喘息着，骚逼紧紧的吸咬着男人的肉棒，被操弄的骚逼里面淫水直流，湿答答的落到了男人的裤子上，已经湿了一大片。

在男人大开大合的操弄着，操的她不停的娇喘呻吟着，大鸡巴疯狂的在她的骚逼里面搅弄着，陈妍更是干的脑袋里面几乎一片空白，骚逼里面淫水直流，爽到了极点，顿时，女人的小腹里面一股热流冲出，陈妍迷迷糊糊的再次被男人再次操到了高潮。

被操的睡过去之前，她隐隐约约的记得，谢安将她从床上抱起来，随后进了浴室，再然后，她就什么都记不清了，只觉得浑身酸痛，随后掉入了温暖的海洋之中。

留言/送礼/评论


　7真空/室外野战抬腿挨肏
“这是去哪儿？”陈妍坐在车里，看着谢安将车开出市区来到郊外，路边的景色缓缓倒退，变得人烟稀少，大路的两边也逐渐变成了树林和草丛，但是看着却越来越眼熟。

谢安一手把着方向盘一手抚摸着她白嫩的大腿，长裙堆叠在腿根处稍微撩开便能抚摸到女人推荐的骚逼，跟个饱满的小馒头似的。

她话音刚落，男人就将车停在了小道上，随后一手包裹着她的骚逼按揉着说道，“不是你说我每天在家干你上瘾吗？今天我就带你来外面操你的骚逼不行吗？行了，下车。”谢安说完，转身拉开了车门。

陈妍也没想到他居然来真的，随即跟了下去，说真的，到了室外的感觉还是不一样的，有一种隐秘的会被别人发现的快感。

陈妍背对着他双手撑着车门，被男人一手搂着她的腰，一手拉下了她的长裙，随后长裙直接脱落掉在地上，只看见她被白色蕾丝内裤包裹着的肥臀，身后，男人粗糙的手挤进了她的腿心中间，隔着白色的蕾丝内裤抚摸着她的骚穴，女人敏感的身子被他摸的一颤，随后难耐的溢出了一声娇媚的嘤咛。

随后，谢安俯身靠近了她的背，伸出舌头温柔的舔弄着她的脖颈，手指灵活的扫刮着她腿间的嫩肉，然后重重的按在了她的阴蒂上，刺激的女人顿时不可抑制的呻吟起来，双腿都在颤抖。

一手抚摸着她的腰身往下，抓着她的臀肉，然后缓缓的蹲下来，抚摸着她的双腿引导着女人将双腿分开后，陈妍自然的翘起了屁股主动迎合着男人，随后谢安将头埋在她的屁股上深吸了一口气，温柔的亲吻着她的臀瓣，女人双腿下意识的颤抖起来。

男人的双手跟在她的屁股后面掰开了她腿间的肉缝，温热的口腔隔着白色的蕾丝内裤含住了她的骚逼，滑腻的舌头隔着蕾丝从上至下的舔弄着她的骚逼。

不一会陈妍便感觉到了腿间的湿意，她的内裤已经被男人舔湿了，骚逼变得好痒，而后当男人灼热的呼吸喷洒在她的骚穴上面时，她下意识的夹紧了双腿，发出了娇媚的轻喘，身下的骚逼被他刺激的身子轻颤，顿时一阵酥酥麻麻的快感从下至上的传来，身下的骚洞里面不受控制的溢出了一股淫液。

湿热的舌头不停的舔舐着她的骚逼，谢安双手抓着她的大腿，含着她的骚逼越发用力的吸吮起来，瞬间感觉到一股温热的淫液从她的骚洞中溢出落在她的内裤上，只剩一股淡淡的腥臊味，谢安顿时觉得自己的鸡巴要爆炸似的。

随后一把抓住了她的内裤边缘，然后将她的内裤扒下褪到了腿间，再次毫不犹豫的含住了她湿滑的淫穴吸吮起来，没有了内裤的遮挡，女人几乎能感觉的到他吃自己的骚逼时，牙齿的触碰，刺激的她越发的敏感。

过度的快感顿时刺激的她闭上了眼睛，仰头难耐的喘息着，被谢安含着骚逼吸吮的同时，灵活的舌尖不停的上下舔弄着她的肉缝，顿时吸的她的逼肉又痛又爽，忍不住颤抖着身子娇媚的呻吟起来。

“唔～嗯啊～哈……谢安～嗯啊～哈～好舒服～啊～嗯啊～哈～好热……嗯～啊～好舒服～嗯……哈～好爽～唔～谢安～啊～”

女人一边难耐的仰头呻吟着一边摇晃着自己的屁股，腿心中间更是被男人舔的越发的瘙痒，骚穴不停的收缩着，溢出了更多湿热的淫液。

而一番听着她淫荡的呻吟声，变得越发的兴奋起来，一边吸吮着她的逼水一边伸手抚摸上了她的阴蒂，按着她的阴蒂快速的揉搓刺激，顿时双重快感袭来，她的骚洞里面不断的有淫液溢出，双腿剧烈的颤抖着，过度的快感顿时刺激的她爽到了极点。

顿时，女人身子一挺，大口大口的喘息着，被玩弄到了高潮，直接从她的骚逼里面喷出了一大股淫液，淅淅沥沥的落到了身下的草地上。

过度的快感刺激的陈妍的胸脯不断的起伏着，仰头看着车顶，只觉得自己的骚穴都快被男人吸坏了，湿答答的甬道里面都已经不受控制了一般，一直在流水，像是失禁一般。

谢安却依旧迫不及待的将头埋在她的腿心中间，大口大口的吸吮着的同时，滑腻的舌头钻进了她的骚逼里面，在里面肆意的搅弄，吸吮，舔弄着她逼里面的软肉，刺激的她的腿心中间越发的一塌糊涂，嘬的她的逼肉都有些痛了。

男人像是吃够了，随即站起身来，掏出了自己身下滚烫的肉棒挤进了她的腿心，中间顶着她的骚逼缓缓摩擦的同时，一只手扯下了她的吊带，顿时陈妍胸前那对丰满挺拔的大奶子瞬间弹出来。

随后谢安伸到了她胸前握住了她饱满的乳肉肆意的揉搓着，刺激的她难耐的扭动着腰身，主动用自己的骚屁股蹭弄着男人的大鸡巴，身下的鸡巴已经挤进了她的肉缝中间，被男人耸动着腰身不停的摩擦着，蹭的她的骚穴里面又湿又痒，两个人的交合处越发的黏腻不堪。

谢安看得出，怀里的女人已经十分的迫不及待了，于是一手抓着她的腰，一手握着她的乳肉，随后挺身用力一顶，硕大的龟头撑开了女人的肉缝然后缓缓的插进了她的骚洞里面，滚烫的柱身插进去的瞬间，两个人同时发出了一声满足的叹息。

随后男人低头，捏着她的下巴迫使她转过头来，随后吻上了她的红唇，滑腻的舌头舔过她的唇瓣，然后撬开了她的舌关伸进了女人的嘴里，灵活的舌尖舔弄着她的上颚，含着她的唇瓣吸吮着，刺激的女人忍不住发出了难耐的呜咽声，唇齿纠缠之间两个人互相吸吮着对方的唾液，从而发出了黏腻的水声。

然而就在两人吻的难舍难分之际，男人插在她逼里面的肉棒缓缓的抽出再次用力一顶！狠狠的插进了她的骚穴里面，顿时填满了她的骚逼，操的她挺直了腰的同时发出了难耐的呻吟着，小腹都被男人操的突出了他鸡巴的形状，看起来越发的色情，而陈妍的骚洞里面被刺激的不停的收缩着，层层嫩肉紧紧的包裹着他的柱身，夹的男人的鸡巴更是爽的头皮发麻，两个人紧紧的搂在一起交合的同时不停的喘息着。

陈妍顿时被他顶的双腿发软，整个上半身都几乎靠到了车门上，仰头扑在车门上被操的身子一颤一颤，不停的喘息着，男人的鸡巴插在她的骚穴里面不停的抽送着的同时，她的骚逼里面也湿的一塌糊涂，被男人带出了一股又一股湿滑的淫液，身下的骚洞里面被男人的鸡巴干的不停的发出了噗嗤噗嗤的水声，大鸡巴插在她的逼里面疯狂的搅弄着，显得越发的淫荡至极。

随后谢安更是直接抓着她一侧的大腿抬起来，双腿被强势分开露出了身下的淫穴，男人疯狂的耸动着腰身在她的骚逼里面抽送起来，硕大的囊袋不停的撞击在她的臀肉上，撞的女人腿间的嫩肉一片通红的同时，不停的发出了啪啪啪啪的响声，听起来格外的让人羞耻。

陈妍被操的几乎失神，红唇微张，不断的呻吟着，被操的脑袋里面几乎一片空白，她大口大口的喘息着的同时，身体里突然窜过一阵酥酥麻麻的电流，随后直接从骚穴里面喷出了一大股淫液浇落在男人的龟头上。

温热的淫水刺激的男人呼吸加重，插在她逼里面的鸡巴越发的兴奋起来，顿时涨大了一圈，随后男人双手抓着她的大腿直接将人抱起来，陈妍不受控制的往后靠在了他的怀里，被大鸡巴操的更深，骚穴也下意识的绞紧了男人的肉棒，夹的谢安忍不住发出了一声性感的闷哼，随后插在她的骚逼里面疯狂的抽送起来。

插在她身体里面的鸡巴疯狂的顶撞着，撞的女人几乎失神，红唇微张的同时从嘴角溢出了口水，太太快了，她感觉快要被操死了。

谢安快速的耸动着腰身的同时大鸡巴用力一顶，狠狠的插进了她的骚逼深处，一个深顶撞的她几乎翻白眼，操的她直接尿了出来，随后不断的抽送着，干的她的骚逼里面水流不止，尿液不停的喷涌而出，淅淅沥沥的落到了身下的草地上，两个人的交合处也变得越发湿滑起来。

男人压抑着自己粗重的呼吸声，鸡巴插在她的逼里面来回抽插着顶撞了几下，干的她浑身一阵痉挛，湿滑的甬道里面溢出了一股又一股的淫液，最终疯狂的抽送了几十下后，挺身插进了她的骚子宫里面，射出了一股滚烫的精液，同时发出了一声满足的低喘。


留言/送礼/评论



　8肉棒磨逼/插入射精
“嗯啊～哈……”陈妍疲惫的躺在床上，双腿打开，被男人一手扶着一侧的支持，一边从她的身下骚逼里面缓缓的抽出来自己的手指，随后抚摸着她的肉缝肆意的揉搓蹭弄了几下后，带着一手的淫液退了出来。

“嫂子，看来你的骚洞是越来越馋我的鸡巴了啊？”谢安说着，一手抚摸着她的膝盖下滑，随后抓住了女人纤细的脚腕，将她的腿往上一抬，便将她身下那处红肿的骚洞彻底暴露出来，身上的长裙亦是堆积到了腰腹之间。

随后，谢安抓着她的腿往下一压，陈妍一条腿被破抬起架到了他的肩膀上的同时，另一条腿踩在床上，此时女人双腿打开，俨然就是一副待操的骚样。

更别说此时的女人，红肿的骚洞早已经被男人的手指操弄的一片淫乱不堪了，随后陈妍更是下意识挺直了腰身，主动用另一只腿去后男人的腰身，带动他双腿跪在自己身下的同时，轻笑着说道，“小叔你说的没错，我就是馋你的大鸡巴了，怎么样？快点来操我吧～嗯？”

女人说这话的时候，媚眼如丝的看着谢安，谢安自然抵挡不住她这样的攻势，随即迫不及待的解开了自己的裤子拉链，发出一声冷哼，“这可是你自找的，骚货。”于是男人双腿跪在了她的腿心中间，瞬间释放出了那根紫红色的肉棒。

随后，滚烫的柱身抵到了她的骚洞，硕大的龟头挤开了她的肉缝缓缓的摩擦起来，刚刚才高潮过一次的骚逼自然是格外的敏感，滚烫的肉棒抵着她的骚逼摩擦时，顿时刺激的陈妍身子一颤，忍不住发出了一声娇媚的呻吟。

“骚逼吸的这么厉害？嗯？陈妍，你还真他妈的骚！”随后男人双手掐着她的腰身，整个人挤进了女人的双腿中间，然后挺身用自己的鸡巴顶着她的骚逼快速的摩擦起来，刺激的她的骚洞里面淫水直流的同时，他的肉棒上也沾满了女人的淫液。

“嗯啊～哈～好舒服……嗯～哈～好热～啊……嗯啊～哈～好热～谢安～好喜欢你的大鸡巴～嗯～肉棒磨的我好热啊～哈……嗯～好舒服～啊～嗯啊～哈～慢一点～啊……骚逼要被磨坏了～哈～只有你的大鸡巴才能满足我～啊～嗯啊～嗯～哈～好舒服～啊～嗯啊……哈～我的骚逼里面好痒啊～嗯～哈～受不了了～嗯～嗯啊～哈～谢安～啊……快点插进来吧～嗯啊……哈～好难受～啊～”

“你这个骚货，婊子，他妈的，简直就是天生的荡妇，我哥还以为你能有多纯情呢？看他是被你耍的团团转吧？嗯？在老子的鸡巴面前还是变成了这副欠操的骚样不是吗？嗯？老子今天就让你知道知道，不是谁的鸡巴都能让你这么爽的！”

于是谢安双手紧紧的握着她的腰身，随后挺身用自己的肉棒缓缓的撑开了她的骚逼，粗长的大鸡巴用力一顶便直接插进去了大半，操的她忍不住挺直了身子，下意识的抓紧了自己的肩膀，“啊……哈～好大～啊～谢安～嗯～好满足～哈～”

“骚货，叫的真好听，就让老子的鸡巴操烂你的骚逼吧？嗯？我的好嫂子，你的骚逼吸的我的鸡巴好舒服，真他妈让人想要干死你这个骚货啊！”说完，谢安压抑着自己粗重的喘息声，然后缓缓的在她的身体里面抽动起来。

“嗯啊～哈……好舒服～啊～嗯啊～哈～谢安～嗯～你的大鸡巴好热～啊……嗯啊～哈～好爽～太厉害了～唔……嗯啊～哈～好棒～好喜欢……啊～嗯啊～哈～再快一点～啊……嗯啊～哈～大鸡巴好棒～好刺激～啊～嗯啊～哈～”

陈妍躺在床上难耐的呻吟着，被男人压着操的胸前那对丰满挺拔的乳肉不断的颤动着，双手下意识的抓紧了身下的床单，整个人被操的几乎失神的同时，身下的骚洞不断的收缩着，从她的逼里面溢出了一股又一股湿滑的淫液，顺着男人的鸡巴被不停的带出，然后轮到身下的床单上，让她的臀肉变得湿漉起来。

插在她逼里面的肉棒上青筋凸起，顿时磨的她的逼里面又痛又爽，整个人几大口大口的喘息着，过度的快感刺激的让她舒服到了极点。

“啊～哈～嗯啊～好爽……嗯啊～哈～谢安～啊～嗯～鸡巴好大好热啊～哈～嗯～好舒服～啊～骚逼都被大鸡巴填满了～嗯～啊～嗯啊～哈……好撑啊～啊～要死了～嗯啊～哈～好舒服啊～好棒啊～啊～嗯啊～哈……鸡巴好大～好喜欢～啊～嗯啊～大鸡巴操我～啊～嗯啊～操死我……哈～谢安～嗯啊～哈～好厉害～哈～好舒服～啊～”

随后，谢安俯身压在她身上，灼热的呼吸喷洒在陈妍的颈窝，刺激的她有些发痒的同时，大鸡巴插在她的骚逼里面快速的抽送起来，顿时干的她里面越发湿滑起来。

于是，谢安再次加快了抽送的速度，硕大的囊袋不停的抽打在她的臀肉上发出了啪啪啪啪的响声。

“嗯～啊～嗯啊～哈～好大～嗯～好撑啊～哈～好舒服啊～啊～谢安～嗯啊～哈～大鸡巴操的我好舒服～嗯啊～哈～好爽～啊～啊～好厉害～嗯～啊～好舒服～啊～要死了～啊啊啊～嗯啊～哈～好棒～嗯～啊～嗯啊～先生……啊……骚逼要被大鸡巴操坏了～啊～嗯啊～好棒～爽死了～啊啊啊～谢安～啊啊啊～大鸡巴好厉害～嗯～啊～”

陈妍被操的仰头不停的浪叫着，身上男人的大鸡巴干的她欲仙欲死，骚逼都快被他的大鸡巴操坏了，快速的操干刺激的她的骚逼里面更是不停的溢出一股又一股的淫水，骚逼里面被搅弄的又酸又软，随着他鸡巴的抽出，淫水也被大鸡巴带的流出，落在身下的床单上成了一滩水渍。

他的肉棒快速的在陈妍的甬道里面进进出出，不停的抽送着，骚逼被操的越来越爽，女人叫的也越来越骚，被干的眼尾发红，已经快要高潮了的模样，刺激的男人越发的疯狂起来，更加疯狂的在陈妍的骚逼里面操干起来，刺激的她不断的呻吟着，整个人软成了一滩水。

女人被操的浑身发软，下意识的咬着唇，身下的骚洞越发的胀痛起来，小腹里面顿时涌动着一股热流，直直的往下冲去，随后身子一挺，从骚逼里面喷出一大股淫水，直接浇落在男人的龟头上，刺激的插在骚逼里面的大肉棒跳动了几下，然后男人发出了一声低沉性感的闷哼声，大鸡巴用力一顶，几乎快要插进她的子宫里面，骚逼里面哆哆嗦嗦着再次被顶到了高潮。

同时，身下的骚洞顿时被操的剧烈的收缩着，湿滑的淫液顺着他的鸡巴不停的流出，骚洞绞紧了他的肉棒，夹的男人头皮发麻的同时，不受控制的射在了她的骚逼里面。

陈妍微微张着嘴，爽的几乎有些失神，整个人有些脱力的躺在床上，听着身上男人低声喘息闭上了眼睛，大口的呼吸着。


留言/送礼/评论




　9外出考察酒店肏逼
　“嗯～哈……嗯啊～好舒服～哈～啊～好棒……好刺激～啊～嗯啊～哈……好棒～嗯啊～哈～轻点～哈～唔……嗯啊～哈～谢安～嗯～奶头被吸的好痛啊～嗯～啊～”

女人双腿大开，双手搂着男人的脖颈胯坐在他身上主动挺起了胸脯，胸前那对丰满挺拔的乳肉几乎压在谢安的脸上，白嫩的乳肉显得格外的色情。

男人双手捧着她胸前哪对丰满的乳肉，将她的奶头挤压并拢在了一起，低着头痴迷的含着她两边粉嫩至极的奶头用力的吸吮着，吃的她两侧的奶头湿淋淋的，看起来十分淫乱。

谢安故意含着她的奶头又嘬又吸，嘴里不断的发出令人羞耻的水声，大口大口的吸吮着她的乳肉，几乎将头都埋在了她的奶子中间，滑腻的舌头肆意的舔弄着她的奶头，随后故意上下拨弄她因为过度敏感而挺立的奶头，刺激的她的奶头更是又痛又爽，忍不住发出越发淫荡的呻吟。

“啊～嗯啊……哈～谢安～嗯啊～哈……好爽～好舒服～啊～嗯啊～哈……好会吸～啊～嗯啊……哈～爽死了～唔～嗯啊～哈～好棒～”

女人顿时被刺激的娇喘连连，只觉得身下的骚逼越来越湿痒，坐在男人的大腿上不断的扭动着腰身，故意用自己的骚逼去蹭男人的大腿，摩擦自己腿间的逼肉，自从两个人趁谢平不在家，搞到了一起之后，便开始了淫乱的性生活以后，同时，陈妍的身体也在谢安日夜不停的操弄下变得越来越敏感了。

几乎除去工作时间，两个人都会第一时间回家满足对方的身体，从而对彼此的身体也是越发的熟悉，像今天这样的周末，陈妍本来是陪他出门考察的，但是天色渐晚，两个人虽然开了两间房，但是只是为了防止被谢平知道，所以两个人根本不可能分开睡，只是一间是用来做爱的，另一间是用来睡觉的。

此时的两个人坐在酒店房间的沙发上，赤身裸体抱在一起，互相抚慰着对方的身体，男人温热的口腔包裹着她的奶头不断的吸吮舔弄着，故意发出了嘬吸袭的声音，吃的她的奶头更是又红又肿看起来格外的淫荡。

“骚货，就这么喜欢我给你舔奶子？逼都湿了是不是？”谢安一边吃着她的奶头含糊不清的说着，另一只手松开了她一侧的乳肉，一边抚摸着她的腰身缓缓下滑，然后搂住了她的腰身贴近，身下的骚逼瞬间便抵到了男人的龟头。

撞的她腿心中间骚逼发痒的同时，男人的手在她身后抓着她的臀肉揉搓了一把，随后另一只手也松开了她胸前的乳肉，一手揽着她的细腰，一手握着自己的鸡巴开始摩擦她的肉缝。

谢安说的没错，要在她自己发骚对着他的大腿摩擦的时候，她的骚逼就已经湿了，而是还男人的大腿上还沾上了她的淫液，不可能没有感觉，于是陈妍主动盘住了男人的肩膀，挺着胸故意用自己的奶子，用自己的奶子去蹭男人结实的胸膛，一边俯身在他耳边说道，“是啊～小叔……你的鸡巴好热啊～嗯？快点插进来吧～小叔～”陈妍说着，更是主动张开了双腿盘上了男人劲瘦的腰身。

陈妍的肥臀坐在男人粗长坚硬的肉棒上，滚烫的肉棒抵着她湿热的肉缝，男人张口骂了一句荡妇后，一手扶着自己的鸡巴正摩擦着她腿心中间的软肉，刺激的她的骚逼下意识的收缩，像是一张贪吃的小嘴似的？嘬吸着他的龟头，从而刺激的她骚穴发痒，难耐的呻吟着。

“嗯～小叔～啊……嗯啊～哈～谢安～嗯啊，～哈～大鸡巴好热～啊～嗯啊……哈～好棒～唔……我的骚逼被你磨的好痒～啊～谢安……嗯啊～哈～快点插进来吧～唔～嗯啊～哈～好棒～好想要你的大鸡巴啊～嗯啊～哈～好棒～嗯～好难受……哈～嗯啊～啊～再快一点～啊～”

女人一边难耐的扭动着腰身，主动坐在男人的鸡巴上，挺动着自己的腰身用自己湿浸浸的肉缝去摩擦他的柱身，陈妍能够清晰的感受到男人鸡巴上凸起的青筋，磨的她的淫穴又痛又爽，变得越发的急切起来，吸的身下的男人忍不住发出了性感的闷哼。

陈妍的逼实在是太棒了，又骚又浪，是操了就会让男人的鸡巴操上瘾的存在，而且自从两个人趁着谢平出差在家乱搞的这段时间，女人的骚逼都被谢安操烂了，陈妍像是被开发出了性瘾，整个人都被媚意侵染，即使穿的严严实实的，骨子里都透露着一股媚意，骚的简直不像话，越发勾的男人在她身上流连忘返，谢安只觉得自己的鸡巴每次插进去的时候，都恨不得干死她。

“这么快就受不了了？嗯？嫂子，你的骚逼可是越来越浪了啊，吸的老子的鸡巴好厉害啊，小骚货？”男人说着，从她肩膀上抬起头来，因为天天被吃奶的缘故，此时女人的奶头相较于之前，已经都被吸的肿大了两圈，几乎是每天一回家就被谢安抱在怀里吃个不停，吸的她这个从没怀过孕的人的奶头，跟怀孕过似的，所以她的奶头几乎都不需要怎么刺激，就已经敏感的不行，几乎不用触碰就能直直的挺立在胸前，红肿的奶头隔得近了看起来无比淫荡。

陈妍被他怎么说也不生气，她现在的脸皮也是随着身体的淫荡程度直线上升，主动挺着奶头蹭弄着男人的胸膛，用自己的奶头去蹭男人的奶头，就好像他们应该是天生一对似的，女人笑着说道，“你说的没错，所以呢？快点插进来嘛～小叔……你的鸡巴都已经这么热了，插进来让我喷点水给你降降温不行吗，嗯？”

陈妍都勾引的这么明显了，谢安此时再想忍基本上不可能了，他双手抱住了女人的臀肉，将她贴近了自己，身下的鸡巴早已经坚硬无比，此时顶着她的肉缝，只要稍微用力一顶，就可以直接插进去她的骚洞里面。

两个人都了解的很清楚，所以谢安点了头，“既然嫂子都已经这么迫不及待了，那就让我的鸡巴好好伺候伺候你下面这张小嘴吧？嗯？嫂子的逼还真是会吃呢？嗯？这么快就咬伤来了……”说这话的时候，男人挑眉勾唇露出了一丝得意的笑容，陈妍被他抱着坐到了沙发上，滚烫的鸡巴顶着她身下淫荡的肉穴，随后男人挺身用自己的大鸡巴再次顶在她的双腿之间，露出了女人身下淫乱的骚逼，然后扶着自己粗长的紫黑色大鸡巴抵着她的骚逼快速的摩擦着，接着用力一顶，大鸡巴直插进来她的骚逼里面，操的她直接挺直了身子，骚逼里面顿时被大鸡巴挤压出了一股淫水，男人顿时发出了一声满足的叹息。

谢安缓缓的耸动着在她的逼里面抽送起来，湿滑的甬道里面，层层嫩肉紧紧的包裹着他的柱身，夹的他的肉棒又痛又爽，刺激的男人的鸡巴更是兴奋至极，大鸡巴高高翘起，插在她的骚逼里面缓缓的抽送着，搅弄的她的骚逼里面淫水直流的同时，不停的发出了咕叽咕叽的水声，随后男人硕大的囊袋不停的撞击在她的臀肉上，发出了啪啪啪啪的响声，大鸡巴插在她的骚逼里面疯狂的抽送起来，干的她瞬间头皮发麻，双腿发软，骚逼里面湿的一塌糊涂。

直到陈妍再次感觉到小腹涌动着一股热流直接往下冲，浑身一颤，被男人大鸡巴操的身子一阵痉挛过后，直接挺直了腰身，再次从她的子宫里喷出了一大股淫水，浇落在男人的鸡巴上，骚逼剧烈的收缩着绞紧，夹的谢安忍不住闷哼一声，将滚烫的精液尽数射进了她的骚逼里面。

滚烫的精液顿时刺激的她浑身一颤，温靖泽动情的压在了她身上大口的喘息着，两个人交合处紧密相连，她的肚子里面也被温靖泽灌了满满的精液，使得原本平坦的小腹也变得微微隆起。

留言/送礼/评论


　10指奸高潮/失禁
　连续两天，谢安都带着陈妍住在酒店，一来方便两个人白天出门，二来他发现酒店比家里还要方便许多，不用担心被邻居们撞破两人之间的关系。

吃完午饭，两人照例回酒店休息午睡，但谢安的午睡也不算午睡，主要是回去睡陈妍，好为下午的自己充能，一般下午他出去工作考察，陈妍就不再跟着他出去了，所以两个人一进房间就迫不及待的吻到了一起，谢安一边扯她的吊带，一手抱着人进了房间。

女人身上的吊带被扯开，胸前丰满的骚奶子瞬间弹出来，不受控制的颤动着，被谢安直接抱着腰放到了卧室的大床上，随后俯身压在她身上，一边舔弄着她的唇瓣，一手抚摸着她的奶头握住了她的奶子肆意的揉搓起来。

陈妍双手抓着他的肩膀，主动停止了腰身，瞬间感觉到了男人腿间炙热的硬物，敏感的身体对此立马有了反应。

随即男人抬起头来，一手握着她的双手举过头顶，然后跪在了女人的双腿中间，迫使她双腿打开，一把掀起了她身上的长裙，瞬间露出了女人腿间骚红的逼肉，不管是以前还是现在，陈妍只要跟他在一起，总是不用穿内裤的。

只见她腿间那处骚红的逼肉上，沾满了透明的淫液，看上去便是风情万种，格外的勾人，谢安看着她的嫩逼能感觉自己身下那半硬的肉棒只觉得越发的兴奋起来，迫不及待的想要尝一尝她腿间美味的逼肉，以及骚透了的逼水，随即下意识的咽了咽口水，露出一起淫荡的笑意。

尤其是陈妍身下那处淫荡的骚洞还在不断的收缩着，从她的骚逼里面溢出了一股透明的淫液，随后顺着她的肉缝流到了身下的床单上，那副模样简直骚透了，看的谢安顿时口干舌燥起来，迫不及待的跪在了她的双腿中间，伸手用力的撑开了她的逼肉。

明明早上就已经干过她的骚逼一次了，没想到现在腿间那处骚红的媚肉还这么勾人，正在一张一合的收缩着，上面仿佛覆盖了一层水膜，看着湿哒哒的，格外让人兴奋且痴迷。

随后，谢安将自己的手指挤进了她湿答答的肉缝里面快速的摩擦起来，顿时刺激的女人身下的嫩肉又痛又爽，身子忍不住轻颤着从喉咙里发出了暧昧的呻吟，男人粗糙的手指狠狠的研磨蹭弄着她的阴蒂，顿时刺激的她舒爽至极，随后男人伸出灵活的手指快速的插进了她的骚洞里面搅弄起来。

“唔……啊～”女人轻哼着，下意识挺起了胸脯，嘴里带着口塞艰难的喘息着，双手被男人一只手抓着举过了头顶，男人粗糙的指腹便肆无忌惮的插在她的骚逼里面搅弄起来，干的她双腿发软的同时，骚逼里面的嫩肉更是被男人的手指磨的又湿又热，随着手指的抽插被搅弄出了咕叽咕叽令人羞耻的水声，层层嫩肉紧紧的包裹着他的手指，随着他的操弄，谢安的手指上已经沾满了淫水，操的她的逼里面变得又湿又滑，顺着他的手指被带出了透明的淫液。

陈妍仰头被操的动情，胸前的奶头发硬，很快，身下的骚逼里面已经被搅弄一塌糊涂，随着他不停的操弄流出了不少透明的淫液，谢安的手指还插在她的逼里面不断的抽送挤压，顺着她的肉缝缓缓的流出，落到了身下的床单上，随后男人伸出手指，在她的逼肉上面粗暴的扣弄，按压起来。

顿时，陈妍的骚逼被玩弄的越来越爽，越来越痒，身下的骚洞眼看着便被男人玩弄的红肿不堪，淫荡至极，不断的吸咬着男人的手指的同时被操的仿佛失禁一般，淫水直流，随后女人被操的浑身轻颤，身下的骚穴一阵痉挛，从小腹里面突然涌出一大股热流，顺着男人的手指直接洒落在身下的床单上变成了一滩水渍。

过度的快感袭来，女人仰头大口大口的喘息着，胸前的大奶子不停的颤动随之起伏，谢安抽出了一个点手指，随即再次按住了她的大腿迫使她双腿大开，可以看到她的阴唇还在一张一合的收缩。

“妈的，你这个骚货，到底是有多欠操啊？陈妍，两根手指就能把你玩成这样，你说你是不是欠操？嗯？”谢安一边说着，一边故意用自己的指尖扫刮着她的阴蒂，刺激的她骚逼发痒的同时，湿滑的骚洞里面更是被挤压流出了一股又一股湿滑的淫液。

陈妍被他玩弄的简直欲仙欲死，双腿支撑着，都在不自觉的颤抖着，只觉得自己快要被男人玩死了，“嗯～啊……哈～谢安～唔～嗯啊……哈～好痒～嗯～啊～哈……骚逼好痒啊～嗯啊～哈～别摸了～啊～嗯啊～哈～好爽……”

谢安顿时轻笑着，俯身吻上了她的红唇，将她流出来的口水尽数吃进了嘴里，滑腻的舌头舔过女人的唇瓣时，男人含糊不清的说道，“不要摸哪里？嗯？骚货，你不是最喜欢的就是我摸你吗？我不仅摸你，我还要操你呢，嫂子……”

陈妍被他吻的意乱情迷之际，迷迷糊糊的说着舒服，双腿主动盘上了他的腰身后，男人的手指再次插进了她的骚逼里面，只是不同于上次的是，这次直接进入了三根手指，操的她的骚逼里面顿时又胀又痛，骚逼里面含着他的手指剧烈的收缩起来，挤压出一股又一股的淫液，越发显得她的逼骚浪至极。

男人也意识到了异样，湿热的甬道里面，插在她逼里面的手指再次操弄起来，男人一边低头亲吻撬开了她的牙关，一边将舌头伸进了女人的嘴里互相吸吮着纠缠在了一起，发出淫靡的水声。

上下的嘴都被男人用一股霸道的力量强势打开，骚逼里面的手指更是撑的他双腿发颤，难耐的扭动着身子，双腿大开方便了男人的手指插在她的逼里面继续深入，男人三根手指插在她的骚逼里面继续快速的搅弄着，随后低头轻轻的舔着她的奶头。

双重快感的刺激下，湿滑的舌头顿时刺激的陈妍身子一颤，让她忍不住发出了细碎的嘤咛，红肿的奶头被吃的越发的兴奋起来，谢安真是迫不及待的想玩坏她，骚逼里面更是被男人搅弄的一塌糊涂。

随后，温热的口腔包裹住了她红肿的奶头含进口中用力的吸吮，故意发出了啧啧水声，吃的她的奶头上也是湿答答的，随后，谢安再次将她骚红的奶头含在嘴里，舌尖色情的拨弄着她的奶头随后再用力一吸，陆绥便不可抑制的浪叫出声。

“嗯啊～哈……谢安～嗯啊～哈～好痛～啊……嗯啊～哈～奶头被吃的好痛好爽～嗯啊～哈～不行了～哈～嗯啊～哈～好刺激……啊～嗯啊～哈～好舒服～啊……”

身下男人的手指插在她的逼里面来来回回不断的抽送着，搅弄的她再次潮喷，骚逼里面喷出大股大股淫液时，看上去倒像是失禁了一半，陈妍对于谢安来说，简直就是天生的荡妇，骚逼不仅足够敏感会喷水，天天疯狂的干还他妈这么紧，简直天生就适合被男人天天被干，反正怎么操都不会烂的骚逼。

男人一边含着她的奶头用滑腻的舌头上下拨弄着，舌尖顶着她的奶头刺激，牙齿围绕着她的奶头轻轻的啃咬，吸吮着，吃的她难受的扭动着身子，骚逼里面紧紧的吸附着他的手指，然后一边缓缓的加快手指在她的小逼里面抽插的速度，操的她的小嫩逼发出咕叽咕叽淫荡的水声，大口大口的吸吮着陆绥骚浪的奶头，刺激的女人叫的越发的淫荡，双腿忍不住爽到发颤，仰头大口的喘息着，从她的骚逼里面喷出了一大股淫液。

“哈～嗯啊～哈～要死了……啊～嗯啊～哈～好刺激～嗯啊……哈～啊～好舒服～啊～嗯啊……哈～手指好厉害～嗯啊……哈～好棒啊～嗯啊……哈～要被操死了～啊～好爽……”


留言/送礼/评论


　11舔逼高潮/肏逼射尿
　地下停车场，车里不断的响起女人暧昧的呻吟声。

“嗯啊～哈～好舒服～啊……嗯啊～哈～谢安～唔～啊～嗯啊～哈～好棒～骚逼被你舔的好舒服～啊……嗯啊～哈～太爽了～啊～好厉害～嗯啊～哈～好棒……唔～嗯啊～哈～舌头好厉害～啊～爽死了～嗯啊～哈～”

越野车的后排空间很大，只见女人双腿大开靠在椅背上，被男人抓着脚腕将头埋在了她的腿心中间，正不断的发出令人羞耻的嘬吸声，低着头痴迷的舔弄着女人的骚逼，刺激的她下意识的挺动着腰身，发出了一声有一声难耐的呻吟。

湿热的舌头挤进了她的肉缝中间，谢安甚至都等不及回家，就在车上迫不及待的含住了她的骚逼用力吸吮起来，顿时刺激的她双腿发颤，身下的骚逼更是被吸的又痛又痒，男人的舌头挤在了她的肉缝中间灵活的上下舔弄着，滑腻的舌头狠狠的舔过上面的阴蒂，瞬间舒服让她的脚趾忍不住蜷缩起来。

陈妍忍不住伸手抓住了他的头发，将他的脑袋按着往自己的骚逼上面压，希望获得更多的快感，而谢安只是故意含着她的骚逼不舍得松口，将她逼里面流出的淫液尽数吃进嘴里，随后发出了吞咽的水声，然后将他的舌头缓缓的插进了她的骚逼里面。

三天没做，陈妍的骚逼空虚的不行，这三天她跟谢安打电话的频率比谢平还要高，主要是两个人视频自慰，或者给对方看自己的逼或者鸡巴，也因此她的骚逼好像变得更加的敏感了，感受到身下的男人用力吸吮的同时，陈妍只觉得自己的骚逼被他吃的又痛又爽，随后主动张开了自己的双腿，男人变得更加迫切的吸吮起来。

“嗯啊～哈～好爽～嗯啊～哈……谢安～啊～嗯啊……哈～骚逼被吃的好舒服～啊～嗯啊～哈～好棒～唔……嗯啊～哈～爽死了～嗯啊～哈～好刺激～小叔～啊……嗯啊～哈～不行了～唔……啊～受不了了～哈～”

双重快感的刺激下，她的骚洞不断的收缩着，从她的骚逼里面溢出了一股又一股湿滑的淫液，这时男人再次伸手大力的扮开了女人白嫩的双腿，将她的骚逼暴露的更加彻底，吸吮的水声逐渐变大，男人低头埋在她的双腿中间一边伸手揉搓着她的阴蒂一边吸吮着，顿时延长了女人骚逼的快感。

女人顿时被他吃的舒爽至极，被他含着骚逼大口吸吮的同时，爽的身子一挺，忍不住喷出了一股水柱，带着淡淡的腥臊味，然后喷的谢安满脸都是，跟以往不同的是，这次不止一点。

过度的快感带来的不止是潮喷，更是失禁，陈妍还是第一次尿在宫羽脸上，她也有一瞬间的不知所措，然而谢安却毫不犹豫的含住了她的骚逼，刺激的她再次轻哼起来，她的尿也好，逼水也好，男人大口大口的吸吮着，尽数吃进了嘴里。

也正是这一刻，她才知道谢安对自己的接受度有多高，居然连尿都没问题，身下的骚逼里面以及喷不出什么来了，谢安才意犹未尽的抬起头，目光盯着她，滑腻的舌头舔弄着她的阴蒂，刺激的她双腿发抖的同时，忍不住轻喘。日更各种资源+v：CZ5291112

她第一次被舔的这么舒服，好像整个人的灵魂都出窍了似的，爽到了极点，而男人一手抓着她的大腿，一手快速的从裤裆里面掏出了自己身下的肉棒。

经过刚刚的舔逼，谢安的鸡巴早已经坚硬无比，看到她迷茫的眼神时，一手掐着她的腰，一手扶着自己的鸡巴对着她的骚逼缓缓的摩擦起来，滚烫的肉棒抵住她骚洞的瞬间，谢安便感受到了一股吸力，那是她下面的小嘴在吃谢安的龟头，刺激的他的鸡巴越发的胀痛起来，迫不及待的想要插进她的肉洞里面。

而女人湿滑的肉洞缓缓蹭过男人龟头的瞬间，一张一合的收缩吸咬着男人的龟头，顿时刺激的他的鸡巴硬的发疼的同时，谢安刻意的压抑着自己的喘息声，扶着自己的鸡巴用硕大的龟头缓缓的撑开了她的肉洞，然后挺身用力一顶，对着她的骚逼直接插了进去，随即，陈妍被操的下意识的挺直了腰身。

“嗯啊～哈～谢安～啊……嗯啊～哈～好大～嗯啊……唔～大鸡巴插进来了～啊～嗯啊～哈～大鸡巴好撑啊～嗯啊……哈～慢一点～啊～嗯啊～哈～好痛……骚逼被操的好胀啊～嗯啊～哈～好爽……嗯啊～哈～要被填满了～啊～小叔～嗯啊～”

谢安的大鸡巴狠狠的插进去她的骚逼里面的瞬间，男人扶着她的腰满足的松了口气，湿热的甬道里面，他的鸡巴刚一插进去，里面的嫩肉就迫不及待的吸附上来，紧紧的包裹着他的柱身，夹的他的鸡巴更是舒服至极，刺激的男人脸上露出了一丝兴奋，毕竟陈妍的逼越紧，他干起来只会越爽。

随后男人挺身，粗长的鸡巴缓缓的在她的逼里面缓缓的抽送着，干身下的女人不停的浪叫，谢安双手掐着她的细腰用力一顶，粗长的大鸡巴顶的她原本平坦的小腹突出了男人鸡巴的形状，看起来格外的明显，此时他的大鸡巴才插进去一半，已经撑满了女人的骚逼。

陈妍更是被他的鸡巴撑的骚逼发胀，双腿发软，随着他缓慢的抽送，顿时被他压在身下操的欲仙欲死，难耐的发出了粗重的呼吸声，双腿被操的发抖，骚逼下意识的紧紧的咬住了男人的肉棒。

“啊～哈……嗯啊～哈～好胀～啊～小逼要被撑坏了……啊～嗯啊～好舒服～哈～好棒～要被大鸡巴操死了～啊～嗯啊～哈～好舒服～啊……太棒了～小逼被大鸡巴填满了……啊～谢安～嗯啊～哈～嗯啊……”

“你这个骚货，真是天生的极品，他妈的，老子才走了两三天，天天给你打视频调教你的骚逼不说，两三天不给你松松逼，居然就这么紧了，操？陈妍，老子今天干死你，他妈的。”男人说着，双手掐住了她的细腰，挺身不停往自己的鸡巴上顶撞起来，大鸡巴狠狠的插进了她的骚逼里面，干的女人的骚逼里面越来越湿，里面的淫水也是越操越多，男人的鸡巴不停的在她的逼里面抽插着，顿时干的她的骚逼被操的发出了噗嗤噗嗤的水声，听起来淫荡至极。

两个人的呼吸声也变得越发的粗重起来，宫羽低喘着，再次加快了抽插的速度，操的她的骚逼里面更是淫水四溅，两个人的交合处也变得越发的湿滑起来，透明的淫液被他的鸡巴带出，顺着女人的臀缝直接流到了她身下的后座上。

“嗯啊～哈～谢安～啊～嗯啊～哈……好爽～啊～嗯啊……哈～大鸡巴插的好深啊……哈～好舒服～嗯啊～哈～骚逼要被大鸡巴操死了～啊～好棒～嗯啊……哈～好爽……好刺激……嗯啊～哈……嗯啊～太快了～嗯啊～啊～受不了了～哈～不行了～要死了～啊～嗯啊～好爽啊啊啊～”

女人尖叫着，顿时挺直了身子，随后从她的子宫里面喷出了一大股淫水，尽数落在了男人的龟头上，刺激的他越发兴奋起来，大鸡巴快速的在她的骚逼里面抽插着，干的她的骚逼里面淫水直流，不停高潮，湿热的甬道里面溢出了一股又一股的淫液，随后，男人低喘着，精关一松，滚烫的精液尽数射进了她的骚逼里面。

陈妍的骚逼下意识的绞紧了她逼里面的肉棒，刺激的坐了四个小时高铁的男人一个没忍住，直接尿在了她的逼里面，一股比精液更加炙热的尿液冲刷着她逼里面的内壁，顿时灌满了她的骚逼，撑的她双腿发抖。

“哈……什么……”陈妍说着，有些惊恐的瞪大了眼睛，反应过来男人尿在了自己的逼里面后，无奈的闭上了眼睛。

心想，他喝了自己的尿，自己接了他的尿，还真是绝配呢……随后，陈妍骚逼里面夹着男人的尿被他抱回了家。

留言/送礼/评论


教授X学生
　1清纯班花下课后主动给导师口交后在教室被操逼高潮
　下课后的大三多媒体教室里面，少女背对着后门跪在讲台下，双腿打分开，身下的百褶裙被掀起挤在了腰间，恰到好处的露出了自己阴毛稀疏的骚逼，黑色的蕾丝内裤挂在一侧的膝弯处，看起来淫荡又色情。

郑正一边用自己的手指插在她的骚逼里面搅弄着，一边伸手握住了男人腿间再次变硬的肉棒，柔软的小手握着他的鸡巴不停的上下撸动着，然后故意蹭过男人的马眼，刺激的男人忍不住发出了性感的低喘，随后抬眸勾引似的看向男人，色情的伸出殷红的舌尖舔了一下男人的龟头。

这时男人看向她的眼神变得幽暗，谢平顿时感觉自己身下的鸡巴也变得越发的胀痛起来，看着她的红唇微张的模样鸡巴顿时硬的有些难受，少女跪在他腿心中间，一边扣弄着自己的骚逼，一边握着他的鸡巴不停的撸动着，谢平觉得口干舌燥起来，被少女握在手里的鸡巴也有了涨大的趋势，变得越发的滚烫起来，喉结滚动，随后男人下意识的咽了一口口水，被她勾的心肝一颤，在少女再次张嘴含住他的肉棒的同时，发出了一声满足的低喘。

郑正的手指插在她的逼里面不停的抽送着，搅弄的她自己的骚逼里面又湿又软的同时，发出了咕叽咕叽的水声，身子忍不住颤抖起来，一边低头伸出了舌头试探性的舔弄着男人的马眼，闻到了熟悉的咸腥味后张大了嘴含住了男人硕大的龟头，想吃棒棒糖一般含在嘴里吸吮着，灵活的舌尖绕着它快速的甜弄着。

温热的口腔包裹着他滚烫的肉棒，被那张柔软的小嘴吸吮时，谢平顿时只觉得爽到了极点，郑正作为一个被他一步一步调教成如今这副模样的贱货，真是太会口了，就这么几下他的鸡巴都快要爆炸了，恨不得直接插进去几个深喉，插在她嘴里面直接射出来。

谢平伸手按在了她的头发上，在郑正抬头时，给了她一个鼓励的眼神，抓住了她的后脑勺强忍着，只感觉少女那张温热的小嘴含着龟头吸的他更是头皮发麻，忍不住发出了一声难耐的闷哼，顿时听的少女的骚逼更痒了，好想要教授的鸡巴快点插进去她的骚逼里面的同时，她又舍不得口中的肉棒，继续含着他的鸡巴艰难的吞咽起来，吃的自己口水直流。

没办法，谢平的鸡巴实在是太大太粗了，艰难的吞咽着也只吃进去了三分之一不到，撑的她的小嘴满满当当的同时，已经顶到了她的喉咙里面有些难受，快要呼吸不过来了，而她的小逼里面被自己玩弄的越来越湿，越来越痒，顿时剧烈的收缩着，然后插在自己骚逼里面的手指更是疯狂的搅弄起来，此时身下的骚逼里面已经淅淅沥沥的流出了一股又一股湿滑的淫液，落在身下的地板上，腿心中间瞬间打湿了一大片。

谢平也没想到，这个小贱货居然湿的这么快，直接将自己玩到了高潮，眼看着她双腿更是软的没了力气，骚逼流水的同时，一屁股坐到了地上，然后从口中抽出了男人的肉棒，大口大口的呼吸着，整个人爽的脑袋发闷。

但是，谢平可还没有爽后，于是直接伸手抓着她的脑袋迫使她抬头，听着身下坚硬的肉棒怼到了她面前，迫不及待的顶弄着她的嘴角，说道，“快点张嘴，小母狗，你不是最喜欢吃老师的大鸡巴了吗？嗯？老师可还没有射呢！继续吃，乖，你听话老师才会给你的骚逼喂饱啊，你说是不是？”说着，谢平直接将自己那根粗长的肉棒便顶到了她的嘴边。

郑正的骚逼已经忍不住想要被插了，但是为了能被教授好好满足她的骚逼，她还是乖巧的点了点头，媚眼如丝的看向男人，随后又再次外出握住了他的柱身，伸出舌头围绕着他的马眼打转，含着他的龟头继续舔弄吸吮起来，将他的大鸡巴吃进了喉咙深处。

谢平很满意她的乖巧，于是主动拖过凳子在她面前坐下来，一是为了更好的方便她吃鸡巴，二是想要玩弄她的骚奶子了。

郑正的奶子并不大，不想他家里那个，光是奶子就骚的不行，就是不知道是被多少男人揉大的，不想郑正这个小贱货，是被他一手调教变成现在这样淫乱的褐色奶头的，谢平一边被她吸着鸡巴，一边解开了她胸前的衬衫，随后拉开胸罩，那两个褐色的小奶头便露了出来。

眼看着伸手抚摸着她胸前的两个骚奶子，指尖划过她的奶头，少女淫荡的身体也变得越发的兴奋起来，奶头变硬，被男人掐着一捏，郑正更是下意识的身子一抖，身下的骚洞里面再次溢出了淫液，痒的厉害起来。

在谢平还没有射精之前少女不敢松口，只能继续色情的含着他的马眼将精液吸吮干净后，继续围绕着男人的柱身舔弄着，直到听到了男人发出难耐的低喘声，再次向下含着他的囊袋细细密密的舔弄吸吮，然后扶着他的柱身往上，大鸡巴再次插进了她的嘴里，少女一边撸动着他的柱身，一边含着他的鸡巴快速的吞吐起来。

谢平再次一手按住了她的后脑勺，大鸡巴狠狠的撞进了她的喉咙里，顿时操的她满脸通红，几乎快要背过气来，然后将自己的鸡巴缓缓从她的口中退出，再次用力一顶，如此来来回回数十次，男人顿时仰头满足的松了一口气。

随着谢平的鸡巴从她的嘴里缓缓抽出，一股浓稠的白浊射进了她的喉咙深处，随后，郑正乖巧的吃了进去，随后伸出淫乱殷红的舌尖舔了舔自己的嘴角，吃了嘴角的精液后，握着男人半硬的鸡巴将他上面残留的精液舔了个干净，整个人看起来，简直就是骚透了，看的男人心中一动。

少女被抱上了讲台面色潮红，下意识的咬着唇，淫荡的扭动着腰身，双腿大开被谢平的肉棒不停的摩擦着骚逼的嫩肉，刺激的发出了娇媚的喘息声，身下的骚逼也被磨的又湿又痒，忍不住溢出了湿滑的淫液沾满了男人的柱身，两个人的交合处就变得越发的湿滑起来。

随后谢平低头咬着她的耳垂色情的舔弄着，一手扶着她的腰身，一手抓着她的骚奶子握在手里把玩着，硕大的龟头一次又一次的蹭过她的阴蒂，故意刺激的她身子轻颤，连呻吟的声音都变了调，灼热的呼吸喷洒在女人的颈窝，她整个人变得越发的敏感起来，骚洞里面哆哆嗦嗦溢出了一大股淫液。

少女原本白皙的肌肤染上了情欲的粉色，看起来娇嫩无比，同时身子软成了一滩水被男人搂在怀里，滚烫的肉棒挤进了她的肉缝中快速的摩擦了数十下后，看着她颤抖的越来越厉害，于是谢平挺身一顶，硕大的龟头缓缓的撑开了她的肉洞缓缓的插了进去。

温热的甬道里面，层层嫩肉紧紧的包裹着男人的柱身，仿佛在吸吮他的马眼一般，两个人同时发出了满足的喘息声，于是男人低头吻上了她的红唇，然后迫不及待的耸动着劲瘦的腰身，大鸡巴插在她的骚逼里面缓缓的抽动起来，紧致的甬道里面，男人的肉棒缓缓退出，然后插入，再次被她逼里面的嫩肉紧紧的包裹，吸附，顿时舒服的让人头皮发麻，少女也溢出了难耐的娇喘。

而谢平则越发的兴奋起来，插在她逼里面的肉棒又涨大了一圈，撑的郑正的骚逼越发的难受，下意识绞紧了男人的鸡巴，两个人的呼吸声越发的粗重起来，随着男人不停的抽送，两个人的交合处不停的响起了黏腻的水声。

窄小的肉洞已经被谢平的大鸡巴撑的几乎透明，艰难的吸咬着他的肉棒，男人却还觉得不够似的，一只手伸到了下面开始揉搓她阴蒂，一边挺身又将大鸡巴又插进来了两寸，直接顶到了她的肚子，原本平坦的小腹被顶撞的里面突出了男人鸡巴的形状，顶的她的肚子又酸又软，身子一阵痉挛，少女被操弄的剧烈的喘息起来，顿时从骚逼里面喷出一大股淫水落在他的龟头上，刺激的他龟头一紧，快速的在她的逼里面操弄起来。

“啊～嗯啊～哈～好爽～啊……骚逼要被操坏了～啊～嗯啊～哈～好刺激～嗯啊～啊～好舒服～要死了……哈～教授～嗯啊～哈～骚逼好爽～啊～嗯啊～哈～不行了～啊～慢一点～哈～好爽～嗯啊～要被操死了～啊～嗯啊～哈～”

“乖，我的小母狗，这就让你好好吃老师的大鸡巴！”说着，男人直接将手伸到了她的身后，双手抓着她白嫩饱满的臀肉直接将人抱起来抵在了墙上，双腿大开，压在墙上再次大开大合的操干起来，他快速的耸动着腰身，在她的逼里面抽插着，一边用手揉搓着她身后饱满的臀肉，然后抽送的速度越来越快，双腿不停的颤抖着。

骚穴一张一合的收缩着吸咬着谢平的肉棒插在她的逼里面不停的进进出出，连带着将她的淫水带出，瞬间打湿了他的裤子，随后男人插在她的逼里面再次用力一顶，顿时她被操的身体发软，哆哆嗦嗦的再次流出了淫水，淅淅沥沥的淫水从双腿中间落下仿佛失禁一般，男人的鸡巴还在她的逼里面不停的抽送着，干的她欲仙欲死，紧紧的抓住沙发大口的喘息着，骚逼里面也被大鸡巴搅弄的发出了咕叽咕叽的水声。

一阵过度的快感袭来，她的骚逼里面被操的又湿又热，随即身子一挺，被操的潮喷出水，骚逼里面淅淅沥沥的落了一地，被他掐着腰边操边喷，身下的骚逼被操的一塌糊涂，男人的鸡巴还在她的逼里面不停的搅弄着，操的她的骚逼又红又肿，大鸡巴磨的她的骚逼里面吸淫水直流。

随后疯狂的抽送了数百下后，男人的大鸡巴插进了她的骚逼里面深处，随后，一股滚烫的精液尽数射进了她的骚逼里面。

男人顿时松了口气，谢平笑着从她的骚逼里面抽出了自己的肉棒，随后将人放到了讲台上说道，“表现不出，这次出去学习的机会我会给你的。”

郑正被操的脑袋里面几乎一片空白，但是在听到男人的话后还是回过神来点了点头，说了一句，谢谢教授，即使她并不是为了这个事情而留下来的，但是她已经被谢平调教听话了，承认自己就是他的母狗，甚至天天都想要得到男人的爱抚才好。

她的本意是如果这次出去学习的机会是别人的话，那么她能不能跟着去，她只想做教授听话的小母狗，乖乖张开腿被教授的大鸡巴干她就满足了。

看着男人离开的背影，还是下意识的松了口气，不管怎样，她能够跟教授一起去了，就已经是天大的好事了，随即整理好衣服坐在讲台上又休息了一会儿，才缓缓的走出了教室，往会宿舍的方向走去，一边思考着，要带一些什么的玩具或者衣服才能满足教授的对她的兴趣。

留言/送礼/评论



　2一觉醒来被导师插逼睡觉不说导师晨勃尿在她的逼里面操她一身
　床上女人迷迷糊糊的想要转身，却直接靠在了身后人的怀里，身上的毛毯花落，顺势露出了胸前白嫩的乳肉以及那两颗红肿的奶头。

随后便忍不住皱着眉睁开了眼睛，顿时感觉浑身酸痛难忍，尤其是她的腰间还搭着一只男人的手臂，不用说也知道是谁的，少女迷迷糊糊的揉了揉眼睛，感觉到身下的骚逼里面插着的肉棒以后，顿时无意识的从喉咙里溢出了一身娇媚的嘤咛，

昨天晚上她被谢平带着进了酒店休息以后，就被男人折腾了一晚上，原本想着去吃夜宵的，后来居然就这么睡着了，尤其是，谢平还是将自己的鸡巴插在她的骚逼里面睡的，郑正无奈的闭上了眼睛，顿时觉得身后的男人可能是越来越难满足了。

突然胸前的乳肉被男人的大手握住肆意的揉捏了几下，随后一把紧扣住了她的腰身将她搂进了怀里，另一只手也从她的腰下穿过，抚摸上了她胸前敏感红肿的奶头，男人一边揉捏着她的奶子，一边将头埋在她的后背闭着眼睛没有说话。

看样子男人是还没有睡醒，在学校的时候两个人出去开房的时间本来就少，一来是怕被学校其他同学发现两人之间的关系，二来谢平早就结婚了，就算是走路回家也顶多半个小时，所以他绝大部分时间都是每天晚上都会回家的，很少会留下来陪她睡觉，反倒是郑正十分珍惜这样被他抱在怀里睡觉的时候。

郑正被他摸的腰身发软，身下的骚逼里面夹着他的鸡巴一张一合的收缩着，被谢平的大鸡巴插着睡了一晚上的骚逼本就湿热至极，何况昨天晚上谢平睡着之前并没有给她清理，所以被他摸的身子发软的时候，她的骚洞里面也就不受控制的溢出了淫液，也有可能是男人的精液，不过这都不奇怪，所以肚子里面现在都感觉还是有些胀胀的。

此时少女只觉得的腿间又粘又湿，稍微一动又从逼里面又流出了一股液体，异样的感觉太过于明显了，不知道昨天晚上谢平到底做了多少次，只记得最后是被他操晕了过去。

其实这种早上一睁开眼醒来骚逼就被填满了的感觉还不错，她的身体早已经被谢平调教的很成熟了，所以相对而言也更加的敏感，淫荡，几乎是只要是谢平给她的东西她都会乖乖的坦然接受。

等到谢平清醒过来，随后快速的抽出了自己的肉棒，一个翻身直接压到了郑正身上，双手打开，将她牢牢的压制在了自己身下，随后顶开了她的双腿，挺着自己身下的肉棒再次插进了她的骚逼里面。

“嗯～”少女难耐的轻哼着，随后看着男人低头含住了自己的奶头，温热的口腔包裹着她的奶头吸吮的同时，插在她的骚逼里面的鸡巴逐渐变得越发的坚硬炙热起来，随后男人便耸动着腰身缓缓的在她的骚逼里面抽插起来，粗长的肉棒顿时填满了她的骚逼，让少女觉得格外的满足。

“啊～嗯啊～哈……教授～唔～嗯啊～哈～好痒～啊……嗯啊～哈～轻一点～嗯～奶头被你吃的好爽～啊～教授～嗯啊……哈～好舒服～嗯啊……哈～小逼都被大鸡巴填满了～啊～嗯啊～哈～好棒～好热啊……哈～嗯啊～教授～啊……嗯啊～哈～”

滚烫的肉棒插在她的骚逼里面缓缓的抽送着，郑正甚至能够清晰的感受到男人鸡巴上凸起的青筋，磨的她逼里面的嫩肉简直是又痛又爽，不断的溢出了湿滑的淫液，刺激的她的身子不断的颤动着，从喉咙里溢出了浪荡的呻吟，胸前的奶头也被他吃的舒服至极，来回的舔弄着她的乳肉，更让少女觉得越发的色情起来。

随后谢平吃够了她的骚奶头，一手掐着她的腰，一手抚摸着她的脖颈直接吻上了少女柔软的嘴唇色情的舔弄起来，迫不及待的将舌头伸进了她的嘴里面舌尖勾弄着她柔软的舌头，唇齿纠缠在了一起吸吮着发出了嘬吸的水声，然后搂着她纤细的腰身贴紧了自己的身体，大鸡巴插在她的逼里面用力一顶，直接操进来她的骚逼深处，顿时操的她身子一颤，身下的骚穴下意识的绞紧了男人的肉棒。

两个人吻的几乎穿不过气来的同时，谢平的鸡巴插在她的骚逼里面顿时加快了抽送的速度，滚烫的鸡巴不停的顶弄着她逼里面的软肉，沉甸甸的柱身插在里面，磨的她的骚逼里面欲仙欲死，双腿发软，随后男人一只手抓住了她胸前的乳肉大力的揉捏起来，像是要把她玩坏似的，吻着她的唇松开，给她留了一丝得以喘息的机会。

郑正被他的吻的上气不接下气，送来的瞬间脑子里面一片混乱不堪，随即小口的喘息着，被男人伸手握住了她的奶子肆意的揉捏挤压成各种各样淫荡的形状，随后指尖抓着她的奶头用力的拉扯，刺激的她更是又痛又爽，身下的骚逼也剧烈的收缩起来，挤压出了一股又一股的淫液。

“啊～哈～教授……嗯啊～哈～轻点～啊……嗯啊～哈～骚奶头被扯的好痛啊～好爽～嗯啊～好痛～好爽～啊～教授……哈～好难受～啊……嗯啊～不行了～唔～哈～嗯啊～骚奶子好痛～啊～嗯啊～哈～好舒服～啊……嗯啊～哈～嗯啊～好爽～好刺激～嗯啊～哈……不要～轻点～啊～嗯啊～哈……”

“小母狗，这样求饶可不行啊？怎么你忘了我在床上是怎么教你的了吗？”谢平低声说着，一只手搂着她的腰身直接将她抱着坐到了自己的大腿上，大鸡巴用力一顶，狠狠的插进了她的骚逼深处，然后一手用力的抓着她的乳肉放肆的揉捏了几下，刺激的她格外的敏感起来，身下的骚逼下意识的绞紧了他的鸡巴，夹的男人倒吸了一口凉气的同时，再次搂紧了她的腰身，越发兴奋的在她的骚逼里面抽送起来，大鸡巴插在她的骚逼里面不停的顶弄着，干的她双腿发颤，止不住的靠在他怀里艰难的喘息着。

“唔～嗯啊～哈……我～我知道错了～嗯～主人～哈～小母狗知道错了……嗯啊～哈～好爽～好舒服……嗯～小母狗要被主人的大鸡巴操死了……啊～嗯啊～哈～主人～求您了～嗯啊～哈～轻一点～啊……高深～唔～嗯啊～哈～大鸡巴插的好深～好爽啊……嗯啊～哈……好棒～唔～小母狗的骚逼被主人操的～啊～好舒服……好爽～嗯～啊～”

“乖，这才对嘛，千万不能忘了自己的身份，你要乖乖听话才行啊，欠操的小骚母狗，嗯？你说是不是？”谢平说着，一边若有似无的亲吻着她的唇瓣，一边伸手抓住了少女身后饱满的臀肉，然后快速的插在她的骚逼里面顶撞起来，大鸡巴操的她的骚逼里面又痛又爽，湿热的甬道里面顿时被他搅弄的一塌糊涂，不断的收缩着被操的溢出了一股又一股淫液，顺着男人的鸡巴被带出，尽数落到了身下的床单上。

郑正只觉得自己的骚逼被操的越来越湿越来越热，身下的骚洞跟失禁一样，不停的流水，顺着她的臀缝直接往下流，屁股都是湿的，男人的鸡巴插在她的骚逼里面快速的捣弄着，干的她的骚逼里面不停的发出了咕叽咕叽的水声，随后他男人再次加快了速度，硕大的囊袋不停的撞击在她的臀肉上，顿时发出了令人羞耻的啪啪啪啪的声响。

“啊～嗯啊～哈……嗯啊～教授～哈～啊……好舒服～哈～嗯啊～好爽～啊～好刺激～嗯～哈～大鸡巴好厉害～啊～嗯啊～哈～要死了～啊～骚逼要被操坏了～啊～嗯啊……哈～好棒～要死了～嗯啊……哈～教授～小母狗要被操烂了～嗯啊～哈……不要～嗯啊～哈～不行了～啊～”

“叫的真好听，小母狗在床上真是浪货一个啊，叫的这么骚还想让我放过你，嗯？小家伙，你不知道，老师现在可只想，干死你这个小荡妇！”说着，谢平双手紧紧的掐着她的腰身腰身，大鸡巴插在她的逼里面快速的搅弄起来，疯狂的按着人往下顶，大鸡巴插在她的骚逼抽送了数百下后，两个人紧紧的抱在一起，少女被直接操到了高潮，顿时喷出一大股湿热的淫液浇落在男人的龟头上。

谢平感觉到了她身体的炙热！身下的骚洞正在一张一合的吸着他的鸡巴，随即嘴角微微上扬，被她的骚逼夹的想要射精的同时，直接释放出了一股尿液，作为他的母狗，当然要好好履行母狗的责任才对，温热的尿液冲刷进她的骚逼时，郑正下意识的绞紧了他的柱身，随后刺激的男人忍不住发出了满足的叹息声。

“果然，还是尿在小母狗的骚逼里面最舒服啊……”谢平低头看了她一眼，随后插在她的骚逼里面将人从床上抱起来，一边下床一边叮嘱道，“夹紧了知道吗？不然的话我就要好好惩罚你的骚逼了。”

“唔～嗯……”少女靠在他怀里，点了点头，听语气都能感觉到十分的隐忍，她的骚逼只够他一根鸡巴的插入，哪里能受得了他这样多的尿液，撑的她的小腹都已经微微隆起了。

偏偏男人的鸡巴还插在她的逼里面，抱着她进了浴室，鸡巴抽出的瞬间，骚逼里面的尿液淅淅沥沥的流到了地板上，郑正顿时松了口气，她真的快要憋死了……

然而，下一秒，男人的鸡巴再次操进了她的骚逼里面，不知道为什么，憋了尿的骚逼此时格外的酸软，几乎是谢平鸡巴插入的同时，她就被男人操的直接尿了出来，粗长的鸡巴再次插进她的骚逼里面撑的她的骚逼有些难受，顺势尿了一地。

“这么敏感？嗯？又尿了小母狗！”谢平轻笑着说道，随后直接将人抱着顶到了浴室的墙上，双手抱着她的臀肉，大鸡巴插在她的逼里面用力一顶，然后继续说道，“看来还是要好好调教调教你这个小贱货才行啊，尿了主人一身呢……”

谢平低头吻上了她的红唇，随后将人压在墙上再次操弄起来，滚烫的肉棒插在少女的淫穴里面疯狂的抽送着，这一次比之前在床上操的还要狠，还要疯狂，少女的双腿无力的垂落在两年，身下的骚逼里面顿时被操越发湿滑起来，发出了噗嗤噗嗤的水声，粗长的肉棒插在她的逼里面不停的进进出出，疯狂的搅弄着，顿时干的她浑身发麻。

浴室里再次响起了黏腻的水声，郑正被他吻的几乎快要喘不过来气时，双手抓住了男人的手臂，指甲直接陷进了他的鸡肉里面，身下的骚逼更是被男人操弄的越发一塌糊涂起来。

郑正没想到，昨天晚上才做完，今天早上这么快又会被操成这样，洗完澡出来的时候，她的骚逼都快合不拢了，大鸡巴干的她双腿发软，好在今天的会议主角不是谢平，她可以不用去，所以下午她在酒店休息，而吃饱喝足的男人去了研究院开会，再回来时，已经是晚上了。

留言/送礼/评论



　3女大学生被导师在酒店抽逼像母狗一样撒尿后被肏逼失禁
夜晚的房间里，窗外的月光透过玻璃映照进了房间里，随后洒落在落地窗旁边的少女身上。

郑正赤裸的身体被一指粗的红绳捆绑出了色情的模样，双手背在身后捆绑在椅背上，坐在红色的主人椅上，眼睛上绑着一条红色的蕾丝带，双腿大开大剌剌的露出了她的奶子和骚逼。

谢平就这样蹲在她面前，一把握住了她的骚奶子，随后用力的掐了一把她的奶头，顿时刺激的她身子一颤，忍不住从喉咙里溢出了一声娇媚的嘤咛，她的声音很软，叫起来的时候又骚又浪，反而形成了一种别样的反差。

随后男人伸手抚摸着她的腰身，另一只手里握着一根皮鞭，抬起来的同时，扫刮过她另一侧的奶头，这种迷蒙的触碰反而给少女的身体带来了极大的快感，在他用皮鞭摩擦她的奶头的同时，褐色的骚奶头也下意识的挺立起来，顿时被磨的又痛又爽，乳肉轻颤，谢平很满意她这样的反应。

谢平的手搭在她的腰上往下滑入去，宽大的手掌握着臀肉肆意的揉搓过后，双手用力的撑开了她的双腿。

随即男人低下头，柔软的唇瓣蹭过她的奶头将它温柔的包裹着吃进了嘴里，男人俯身压下，低头舔舐着她的奶头，刺激的她身子一颤的同时，仰头忍不住发出了娇媚的嘤咛，温热的口腔在吸吮的同时，给她带来了微微的快感。

随后谢平一手伸进了她的腿心中间揉搓着少女身下柔软饱满的阴户，用力的揉搓起来，刺激的她下意识的想要夹紧了双腿，却被红绳捆绑着不得劲，所以在被谢平揉逼的过程中，反而从她的骚逼里面溢出了一股湿滑的淫液，落在男人的手指上。
日更各种资源+v：CZ5291112
郑正先是听到了男人的一声轻笑，随后，谢平按着她的腿根用力的掰开了我的双腿，露出了中间白嫩饱满的阴户后说道，“这么快就湿了，母狗不愧是母狗呢？嗯？”男人说完，郑正不知道该怎么回应时，突然腿心中间传来了一股温热的瘙痒感，谢平对着她中间柔软的嫩肉吹了口气，刺激的她的骚逼立马收缩起来。

随后滑腻的舌头舔过她的肉缝，着熟悉的触感顿时刺激的她身子一颤，忍不住轻哼出声，随即被张嘴含住了她的骚逼温柔的舔弄起来，灵活的舌尖挤进了她的肉缝之中，从上至下的舔弄着她的骚逼，刺激的她身下的骚洞开始不断的收缩起来，随即忍不住张嘴溢出了娇媚的呻吟。

“嗯～哈～唔……嗯啊～哈～教授～嗯～好舒服～哈……嗯啊～好刺激～啊……嗯啊～哈～好棒～啊～嗯啊～哈～舌头的我的骚逼好舒服～啊～嗯啊……哈～唔～好舒服～啊～嗯啊～哈……好爽～骚逼好刺激～嗯～哈～啊～嗯啊～哈～好棒……嗯～哈～骚逼好痒～嗯……啊～哈～好想要～哈……”

男人湿滑的舌头从上至下的舔弄着她腿间的肉缝，舔弄的她的骚逼又湿又痒，随后张嘴含住了少女腿间的阴蒂，用牙齿轻柔的研磨着，刺激的她更是双腿轻颤，忍不住叫的又骚又浪，骚逼里面被男人舔弄的溢出了一股湿滑的淫液，郑正却还是感觉不到满足，反而感觉骚逼里面越发的空虚起来，急需被什么东西给填满，甚至难耐的扭动着腰身，脚趾忍不住蜷缩起来，身下的骚逼越发湿的厉害了些许。

看着身下的少女被舔弄的不停的扭动着腰身无比淫荡的模样，谢平嘴角勾起了一抹了然笑意，他当然知道郑正想要的是什么，但是要调教一天听话的小母狗，当然不能由着她想要什么主人就给什么，他的目的是让她听话，而不是让她主宰自己的主人，于是男人伸手抓住了她身后饱满的臀肉，然后伸出灵活的舌尖缓缓的插进了她的骚洞里面，模拟着性器抽插的方式抽送起来，一边用力的吸吮着她逼里面溢出来的淫液。

过度的快感刺激椅子上的少女双腿一颤，双手挣扎着，不断的扭动着腰身，迫切的希望挣脱束缚，骚逼里面顿时被男人吃的溢出了一股一股的淫液，“啊～嗯啊～哈……教授～嗯啊～哈～舌头～嗯……舌头插进来了～啊～嗯啊～哈～好舒服～啊～嗯啊～哈～骚逼被舔的好爽……啊～嗯啊～不行了～哈～好爽～嗯啊～教授～哈～嗯……好棒～啊～嗯啊～哈～骚逼被舔的好舒服～啊～嗯啊～哈～舌头好厉害～啊……嗯啊～哈～好棒～好刺激～啊……嗯啊～哈～骚逼被舌头插的好爽～啊～嗯啊～哈～”

谢平看着她动情的模样，舌头越发快速的在她的骚洞里面扫刮起来，舌头插在她的逼里面干的她的骚逼里面淫水直流的同时，将溢出的淫水大口大口的吃进了自己的嘴里，随着喉结滚动，然后吞了下去。

随后，男人抬头，嘴角还沾着她湿润的逼水露出了好看的微笑，他俯身再次压下来，双手握着她的乳肉说道，“小贱货，挣扎的这么厉害，是想要不停主人的话吗？嗯？骚逼里面水还在流个不停，就想跑？贱货！是不是想要老子直接惩罚你？”说着，男人双手握着她的乳肉肆意的揉搓、挤压成了各种各样淫荡的形状，揉的她的身子越发的酸软无力，从喉咙里溢出了一声又一声的低喘。

“嗯啊～哈……主人～唔～好痛～啊～我不敢～哈～骚母狗不敢～哈～嗯……我只是～啊～嗯啊～哈……我只是想主人～嗯～主人的大鸡巴～哈……快点插进来吧～嗯～骚逼好痒～哈～好想要主人的大鸡巴～嗯啊～哈……教授～啊～”郑正被他握着乳肉肆意的玩弄着，仰头难耐的呻吟着，骚逼里面越发的空虚的起来。

“是吗？你这个小贱货，还真是骚透了，但是我怎么说的，嗯？不听话就发骚的骚母狗是要被惩罚的。”谢平说着，用皮鞭抵着她的奶头肆意的扫刮着，刺激着她的奶头敏感的身体忍不住发颤。

随后拿着刚开始的皮鞭直接站起来，毫不留情的抽打在女人白嫩的皮肤上，爽的她忍不住叫出来，然后男人的鞭子不停的抽打着落在了她的身上，刺激的女人淫荡的扭动着身体，骚逼更是剧烈的收缩着，从她的逼里面溢出了淅淅沥沥的淫水。

女人被打的身体发颤，骚逼剧烈的收缩着，双腿下意识的想要夹紧，不断的轻哼着，被打的又痛又爽，男人的鞭子不停的落在她的胸前背上，奶子上，骚逼，屁股，都被男人的鞭子打了个遍，可是她不仅不痛更多的是其他的快感。

随后，男人更是一脚踩在她的膝盖上，迫使她双腿打开到了最大，一下又一下疯狂的抽打的骚逼上面，打得她的骚逼又红又肿淫荡至极，身下的骚洞不断的收缩着，溢出了更多湿滑的淫液，终于少女忍耐不住了，大口大口的喘息着，身子颤抖着直接爽的尿了出了，然而谢平还没有停手，郑正既然这样在房间里坐在椅子上被男人边打边尿，看起来就更加的淫荡了。

等到她差不多快要尿完，男人收了鞭子满意的看着她身上的痕迹，主动伸手一边揉搓着她的阴蒂延长了她身体的快感，一边弯腰蹲在她面前喊着她的奶头吸吮着，双重快感的刺激下，少女被他吃的忍不住挺直了身体，不断的浪叫起来。

“嗯～啊～哈～主人～嗯啊……哈～好舒服～啊～嗯啊～骚奶子被主人吃的好舒服啊～嗯……嗯～哈～好爽～啊～哈～嗯啊～好棒～好喜欢被主人打～嗯啊～啊啊啊～主人～爽死了～啊啊啊～嗯啊～好刺激……骚逼好舒服～啊～主人……骚逼好爽～啊～受不了了～主人～啊～骚逼又要尿了～啊～嗯啊～哈～好舒服～啊～嗯啊～好爽～嗯啊～”

男人快速的揉搓着她的阴蒂，刺激的她的骚逼里面又淅淅沥沥的流出了尿液，随后落在地上，越发的淫乱至极，她的骚逼也是，被男人玩弄的一塌糊涂。

随后男人那处了新的玩具，直接将小鲸鱼吸引器对准了她的骚逼阴蒂，然后抓着她一侧的小腿掰开了她大腿，站在一侧按在她的骚逼上打开了开关。

刚刚才高潮过一次的骚逼又哪里受得了这样疯狂的刺激，少女顿时被玩弄的不断的呻吟起来，身子一颤一颤的，被玩弄的双腿发麻，然而谢平却不会这么轻易的放过她，反而再次加大了力度，刺激的少女尖叫着直接潮喷。

“啊～嗯啊……哈～主人～嗯～啊～哈～不行了～嗯～好舒服～哈～好爽～啊……嗯啊～哈～教授～唔……嗯啊～哈～骚逼～嗯～骚逼～嗯～受不了了～啊～嗯啊～哈……好刺激～唔～嗯啊～哈～爽死了～啊……啊啊啊啊啊啊～”

“这才乖嘛，小母狗……”谢平一边说着，一边玩弄的她的骚逼不停的高潮失禁，顿时从她的骚逼里面更是喷出了大股大股湿滑的淫液，落在地板上更是打湿了一大片。

留言/送礼/评论


　 4骚逼里面塞玩具穿情趣内衣和导师爬山野战被后入操逼失禁
“嗯～”少女难耐的轻哼着，穿着十厘米的绑带高跟凉鞋走在上山的路上，今天两个人不开会，郑正本以为能在酒店好好休息一天，谁知道谢平拉着她出来爬山。

爬山就算了，她的长款短袖里面穿的是一件白色蕾丝性感开档露乳的情趣睡衣，骚逼里面还塞着小鲸鱼，这不两个人还没走到半山腰她就已经高潮了两三次了，这次她是实在忍不住了，骚逼里面养的不行，越发忍不住呻吟声了。

“又叫出来了，小母狗，就这么想被别人知道你的骚逼欠操了吗？嗯？”谢平说着，伸手需搂着她的腰身在她的臀肉上捏了一把，少女随之一边，半靠在他怀里越发的娇弱起来。

她一手抚摸着男人结实的胸膛，站在了原地双腿下意识的夹紧，难耐的磨擦着说道，“主人，这里也没有其他人啊，但是我的骚逼好痒～啊……主人～你就停下来操一操骚母狗的逼吧，好痒，主人～”郑正撒娇似的说着，抬眸看向了身边的男人。

“既然你这么想的话，那也行，跟我来！”说着，谢平将她拉进了没有路的林中，直接踩着草地走进了树林深处，找到了一个粗壮的柱子以后，将她放开随后一把扯开了自己的休闲裤，露出了自己半硬的肉棒，对着她说道，“那就先给我舔鸡巴！”

郑正被他拉着走的太快，骚逼里面正磨的一塌糊涂呢，突然听到他这么一说，立马明白时间到了，随即迫不及待的蹲下跪在男人的身前，然后双手握住了他紫红色的大鸡巴，看着握在手里的肉棒，她甚至能够清晰的感受到青筋的活跃跳动。

随后乖巧的低头握着男人的肉棒张开了小嘴，伸出灵巧的舌尖舔弄了一下湿润的马眼，刺激的谢平立马发出了一声满足的闷哼声。

于是下一秒便直接张嘴再次含住了男人的肉棒，硕大的龟头顿时撑满了她的口腔，小嘴也被男人紫红色的大鸡巴撑的满满当当，少女含着他的大鸡巴艰难吞吐起来，使得那张精致的小脸看起来格外的淫荡，郑正含着他的鸡巴慢慢的舔弄着，舌头灵活的包裹着男人的马眼打圈圈，将男人流出的精水吞咽入腹，随后顺着肉棒的柱身舔弄着男人的囊袋含在嘴里吸吮起来。

随即谢平伸手按在了她的脑袋上，大鸡巴插在她的嘴里一个挺身，将自己的肉棒狠狠的插进来少女的喉咙深处，操的她几乎呕吐的同时，也被她喉咙的绞紧吸的差点射出来，忍不住闷哼一声，少女的嘴里几乎都是他鸡巴的腥骚味，随后谢平便挺身将自己的鸡巴在她的嘴里面快速的抽送起来。

粗长的肉棒顶的她的小嘴鼓起，郑正艰难的含着他的鸡巴吸吮着，尽量的将他的肉棒吃进了喉咙深处，顿时被他干的口水直流的同时，男人闷哼一声，随后便直接插在她的喉咙里面，将自己的精液尽数射在了她的嘴里，郑正也是下意识的吞咽之后，后知后觉嘴里留下了一股淡淡的腥味。

郑正被操的嘴唇微张，随着男人的的鸡巴从她的嘴里抽出，顺着她的嘴角带着一根银丝，随后谢平一把将她从地上一把拉起来，脱掉了她身上的短袖，只留下少女身上那件淫荡的情趣内衣，随后低头含住了她的唇肆意的吻了上去，撬开了她的舌关后，少女主动抬起双手紧紧搂住了男人的脖子，忘情的沉醉在与男人的深吻中。

他一手扶着少女纤细的腰身，一手摸到了她的腿心中间拿出了玩具，随意的扔到地上以后，手指快速的插进了她的骚逼里面，瞬间便被她逼里面的嫩肉紧紧的包裹，吸附着他的手指，随后肆意的插在她的骚逼里面搅弄起来，刺激的少女本就湿润的骚逼里面发出了咕叽咕叽的水声。

谢平一边色情的舔弄着她的唇瓣，与之唇齿纠缠之间互相吸吮着对方口中的唾液，感受着两个人的呼吸交织在一起，两个人低声喘息着，紧密的抱在一起亲吻着对方，谢平含着她的舌头吸吮出啧啧水声，身下的鸡巴早已经硬的发疼，少女忍不住发出呜咽的叫声，骚逼里面更是被男人的手指直接操出了一股淫水。

两个人的嘴唇紧紧贴在一起，男人用力吸吮着她口中的唾液，舌头在口中到处扫刮舔舐着，少女主动的把舌头伸出来，彼此的舌头就纠缠在一起，男人大口大口吃着少女嘴巴内的唾液，少女更是主动的跟他是激烈的舌吻着，嘴角溢出了口水。

随后谢平快速的抽出了自己的手指，直接掏出自己的大鸡巴后挤进了少女的腿心中间对着她的骚逼用力的摩擦起来，顿时刺激的少女的身体轻微的颤抖着，忍不住发出难耐的呻吟，谢平扶着自己的挤进了她的阴唇中间，露出了少女里面骚红的的媚肉，里面湿答答的还沾着淫水，外出方便操逼的情趣睡衣此时更加方便了男人的进入。

郑正原本饱满圆润的阴户，被刺激的湿润黏腻，此时男人的鸡巴对着她的骚逼缓缓的摩擦起来，刺激的她的骚逼忍不住快速的收缩着，一张一合的吸吮着男人的肉棒，爽的他发出了一声满足的叹息。

少女搂着他的脖子淫荡的叫着，小逼一张一合的明显湿的厉害，骚逼里面不停的流着淫水，刺激着男人的鸡巴，随即谢平直接低头含着了少女的奶头，又吸又咬刺激的少女浑身发颤，骚逼剧烈的收缩起来，喷出了一大股淫水浇落在他的鸡巴上。

谢平终于忍不住了，双手直接抓着她的臀肉将人抱起来抵在身后粗壮的竹子上，双腿打开，男人挤在她的腿心中间，滚烫的鸡巴直接抵住少女湿滑的肉洞，男人挺身直接对着她的骚逼便顶了进去，插进了她的骚洞里面，层层软肉瞬间包裹着男人的鸡巴，紧致湿热的骚穴里面舒服的令人发出满足的低吼。

“嗯啊～哈……好热～啊～嗯啊～哈……主人～唔～嗯啊～哈……好舒服～啊～嗯啊～哈……大鸡巴插进来了～啊～嗯啊～哈～好爽啊主人～唔～嗯啊……哈～好大好满足～啊～嗯啊……哈～主人的大鸡巴好厉害～啊～嗯啊～哈～”少女一边难耐的呻吟着，双手搂紧了男人的肩膀，顿时被他操的双腿轻便。

“小贱货，逼里面真他妈的舒服，嗯？骚母狗，太欠操了是不是，老师的鸡巴都快被你这个浪货夹断了，操烂你的骚逼，骚母狗。”
谢平说着，随即插在她的逼里快速的抽插起来，粗壮的鸡巴在郑正的骚逼里撑的满满当当，两人抱在一起更是忍不住发出了满足的叹息，少女的小逼被男人的鸡巴填满，紧紧的含着男人的鸡巴在骚穴里艰难的吞吐，男人紧紧的抱着她的臀肉，一边低头色情的吸吮着她的乳肉，一边用舌尖拨弄着她的奶头，两个人的交合处不停的撞击在一起发出啪啪啪啪的响声，男人的鸡巴不停的在里面进进出出，干的她更是淫水四溅，不时的发出噗嗤噗嗤的水声。

“嗯啊～啊……哈～好棒～啊～嗯啊～主人的鸡巴好大～嗯啊～哈～好舒服～嗯～啊～骚逼要被操死了～啊啊啊～嗯啊～哈～好舒服～啊～嗯啊～好爽啊～大鸡巴插的好深……哈～嗯啊～主人……不行了～啊啊啊～嗯啊～哈～好爽～要死了～啊啊啊～嗯啊～骚逼要被操死了～啊～嗯啊～好厉害～嗯啊～要被大鸡巴干死了～嗯～主人～哈～”

空旷的树林里，男人的鸡巴插在她的骚逼里面快速的抽送着，几乎操进去直接插到她的宫口里面，直接操的她几乎失神的同时，干的她不停的浪叫出声，男人的囊袋不停的打在她的臀肉上，大鸡巴干的她几乎浑身发颤，爽的浑身一阵痉挛，随即从子宫里面喷出了大股淫水浇落在男人的鸡巴上。

谢平的欲望被刺激的越来越强烈，插在她逼里面的肉棒更是被刺激的胀大了一圈，大鸡巴疯狂而密集的在她的骚逼里操弄起来，不停的对着少女逼里面的敏感点研磨，刺激出一阵又一阵的淫水，喷的到处都是，两人的交合处更是一片泥泞不堪，男人的阴毛上沾满了她的逼水。

男人双手握着她的大奶子缓缓的在她的骚逼里面操弄起来，挺送着劲瘦的腰身一下一下的在她的骚逼里面撞击着，大鸡巴快速的插进去再慢慢的退出来，感受着女人的骚逼紧紧的吸咬着他的鸡巴，爽的男人差点就要忍不住直接射出来。

“嗯～哈～主人……嗯啊～大鸡巴操的好舒服啊～嗯～哈～好爽～啊～嗯啊～哈……快一点～啊～嗯啊～哈～再快一点～好舒服～好爽～要被大鸡巴操死了～啊～嗯啊～哈～嗯～好舒服啊～哈～好棒～大鸡巴插的好深～嗯～啊～哈～主人～骚逼……骚逼还要～啊～再快一点～啊啊啊～嗯啊～操死我的骚逼吧～啊～哈～好棒～大鸡巴好厉害啊～嗯～哈～操的我的骚逼好舒服啊～嗯啊～哈～爽死了～啊啊啊～嗯啊～哈～”

谢平干的越重，郑正反而觉得越爽，感觉自己的骚逼快要被操烂了似的，被大鸡巴干的身子一上一下的不停的起伏着，奶头也被吸的越发的红肿胀痛起来，骚逼里面源源不断的流着淫水，被大鸡巴搅弄的发出了噗嗤噗嗤的水声，顺着男人的鸡巴被带出，搅弄的两个人的交合处湿的一塌糊涂。

郑正被他干的爽的不能自已，可能是在野外的关系，她自己都感觉到了，今天好像要比平常更加敏感，尤其是谢安的大鸡巴疯狂的在她的骚逼里面操弄起来，干的她欲仙欲死，双眼无神的看着天空，身体止不住的摇晃着，细碎的呻吟也逐渐变成了暧昧的娇喘，她的骚逼越来越湿，溢出了大股大股的淫液，像是失禁一般流个不停。

谢安的呼吸逐渐加重，操逼的速度也越来越快，他不停的在她的骚逼里面搅弄着，大鸡巴的龟头肆意的顶弄着她逼里面的软肉爽的她不能自已，随即身子一挺直接被男人送上了高潮。

“啊～哈～嗯啊～啊～好爽……嗯啊～啊～不要～不要撞那里～嗯啊～啊～要死了～哈～大鸡巴插的好深～不要啊～主人……嗯啊～要爽死了～啊啊啊～嗯啊～骚逼要被操烂了……哈～骚逼要被操坏了～啊～嗯啊～哈～受不了了～啊啊啊～好刺激～不要～要到了～啊～好爽～哈～主人……啊啊啊啊啊～哈～”

少女双手紧紧的抓着他的肩膀，克制不住的尖叫起来，大口的喘息着，被男人掐着腰，挺身不断的在她的骚逼里面疯狂的抽送着，大鸡巴干的她的骚逼又湿又软，骚逼里面被搅弄出了一股白浊，顺着她的腿心直接流出，看起来格外的淫靡。

眼看着郑正被操到了高潮，男人直接加快了速度，快速的在她的骚逼里面疯狂的抽送了数百下后，干的她再次高潮喷出一大股淫水直接浇落在了他的龟头上，温热的淫水直接刺激到了他的鸡巴，男人掐着她的细腰一个深顶，硕大的龟头直接操进紧女人的宫口，随即被她的骚逼绞紧了自己的肉棒，爽的男人低吼着直接射出来一大股精液，灌满了她的子宫。

“唔～嗯啊……哈～好热～啊～”女人难耐的喘息着，被男人操的双腿发软，身下的骚逼里面顿时灌满了男人的精液，原本平坦的小腹微微隆起，看起来越发的淫荡至极，郑正被操的迷迷糊糊之际，谢平心满意足的从她的骚逼里面抽出了自己的肉棒。

“嗯啊……哈～主人～唔啊……”郑正难耐的喘息着，被操的身子一挺，被男人从背后再次插进了她的骚逼里面，硕大的龟头撑开了少女腿间红肿的逼肉，再次插进了她的淫穴里面，痛的她直接挺身仰着头夹紧了骚逼。

少女双手撑着竹子，顿时被他操的双腿发软，谢平紧紧的掐着她的腰身才使得她不至于站立不住直接滑下去。

“好不容易来了室外怎么能不多尝试尝试呢？小母狗果然还是最适合后入的姿势对吧？嗯？小贱货，这样老师的大鸡巴才方便把你的骚逼操尿啊……”谢平说着大鸡巴后入插进了她的骚逼里面，男人俯身压在她的纤细单薄的背上，双手握住了她的大奶子不停的挺送起来，大鸡巴狠狠的插进了她的逼里面，男人挺翘的龟头快速的蹭过她的逼肉，蹭的她的身子一阵痉挛，大鸡巴操的她的呻吟声都变了调。

“嗯啊～哈～主人……啊～嗯啊～哈～好爽～啊……嗯啊～好棒～好喜欢主人的大鸡巴～啊～嗯啊～哈……小母狗被主人操的好爽～哈……好舒服～啊～主人～嗯啊……哈～爽死了～啊……嗯啊～哈～好刺激啊～嗯啊～哈～要爽死了～嗯啊～哈……好棒～嗯啊～哈……大鸡巴好厉害～啊～主人～唔～不行了～啊～哈～嗯啊～嗯啊～哈……啊啊啊啊啊～又要到了～啊～主人～哈～嗯啊～”

少女被操的身子一阵痉挛，颤抖着身子直接爽的从骚逼里面喷出了一股水柱，淅淅沥沥的落在身下的草地上，郑正再次被男人操尿了，过度的快感让她尿的几乎停不下来，她心想，果然自己就跟主人说的一样，是个容易被主人操尿的骚母狗啊……

而谢平看到她被操尿了更是越发的兴奋起来，一手揉着她的奶子，一只手伸手抚摸着她的阴蒂，刺激的她的骚逼继续尿尿，顺便延长了她的快感。

空旷的林间，虽然不知道会不会有别人的出现，但是两个人显然都变得越发的兴奋起来，少女的骚逼里面被谢平的肉棒操的淫水直流不说，男人的鸡巴一次又一次的操进了她的骚逼深处，更是干的她欲仙欲死，原本平坦的小腹上都凸出了男人鸡巴的形状，看起来越发的色情。

郑正被他捏的奶子发痛，骚逼也被操的又痛又爽，不停高潮的同时，绞紧了男人的肉棒，再次双双高潮，随即大口大口的喘息起来，谢平抱紧了她的腰身，将她搂在怀里用力一顶，顿时满足的叹了口气，将所有的精液都留在了她的骚逼里面。

少女累的双腿发软，是被谢平抱下山的，只是她勾引的太厉害，被谢平操的双腿无力，所以就连上车的时候她都是准备爬上副驾驶的，可是她忘了，她里面穿的是开档的情趣睡衣，爬上去的动作刚好让她大半个屁股露在外面，骚红的肉穴口流出了一股色情的白浊，看的她身后的男人一时之间口干舌燥，没忍住直接在地下停车场又干了她半个小时。

上车的时候，郑正已经累的双腿都在发颤了，身下的骚洞更是被谢平操的几乎合不拢来，直接从她的骚逼里面流出了一股又一股的白浊。

但是很不幸的，她的骚逼没有夹紧这件事，被男人第一时间发现了，副驾驶上被她留下了一滩淫液，于是回到酒店的房间以后，谢平将她绑在沙发上，又狠狠的惩罚了她的骚逼半个小时，用扇逼小板子，打得骚逼都快充血了，一碰都是热的，骚逼连续高潮了四五次才放过她。

晚上谢平难得的没有插在她的骚逼里面睡觉，而是插进了她的后穴里面，因为骚逼上涂了药膏，为了好的快一点，所以当天晚上，男人没有再折腾她的骚逼。

留言/送礼/评论



人妻X旧金主
　性奴是主人的肉便器
陌生号码：今天晚上8点，老地方。

周天天看了一眼信息，嘴角微扬，随后直接点了删除，下班换衣服的时候，甚至故意脱了内衣内裤，只穿了一天深紫色的一片式系带连衣裙到了信息上约定好的老地方，一个隐藏在大型商场背后的会所。

身上的男人双手抓着她胸前饱满的乳肉，低着头含着她的奶头用力的吸吮着，一边挺身用自己的大鸡巴疯狂的在她的骚逼里面进进出出，快速的捣弄着她的骚逼，干的她的骚逼里面不停的发出了令人羞耻的水声。

周天天一进门就被男人抱着压在门口直接操弄了起来，男人的鸡巴毫不犹豫的捅进了她的骚逼里面，将她压在门上，双手紧紧的抓着她的臀肉，疯狂的在她的逼里面搅弄起来。

周天天被操的浑身发颤，几乎所有的支撑点都在男人的鸡巴上，被男人抱在怀里压着操的不敢乱动，大口大口的呼吸着，被操的双腿发软，脚趾软弱在一起，身下的骚逼被男人的大鸡巴撑的发痛，又痛又爽。

于是下意识的紧紧的抓住了男人的手臂，大鸡巴顶撞的她的身体一摇一晃，再次狠狠的贯穿了她的骚逼，男人每次插的又深又狠，硕大的龟头几乎要从女人的小腹里面顶出来，薄薄的肚皮被男人的鸡巴顶撞的凸出了形状。

在男人疯狂的抽送下她的逼里面被操的发出了咕叽咕叽的水声，骚逼干的淫水四溅，只能紧紧的抱住男人的肩膀，大口大口的喘息着，只觉得自己的骚逼都快被大鸡巴操坏了。

“啊～嗯啊～哈……太深了～嗯啊～哈～主人～唔……嗯啊～哈～不要～受不了了～啊啊啊啊啊～慢一点～嗯啊～哈……要被操死了～嗯～啊～哈～不要～嗯～啊～呜呜呜呜～啊～骚逼要被干坏了～嗯……啊～哈～好深～要被操死了～啊啊啊～又到了～嗯～啊～哈～”

周天天被他操的身子发软，身下的骚逼里面更是淫水直流，她甚至能够清晰的感觉到男人鸡巴上凸起的青筋，插在她的骚逼里面磨的她里面的逼肉发热，男人不停的将他的大鸡巴狠狠的干到了子宫口里面再抽出来，如此数十个来回操的女人不停的高潮。

随后趁着她仰头喘息的同时，还没回过神来就直接一个深顶直接插进了她的子宫口里面射出来，滚烫的精液烫的女人的身体忍不住发颤，她绞紧了自己的骚逼紧紧的夹着男人的鸡巴大口的喘息起来，直接将男人的精液尽数吃进了自己的骚逼里面。

这样疯狂的性交给她的身体更是带来了绝顶的快感，骚逼里面不停的溢出了湿滑的淫液，被男人插在逼里面的肉棒用力一顶，便再次哆哆嗦嗦的流了出来，刺激的她的骚洞不断的收缩着，像极了一张贪吃的小嘴，在不停的吸咬着男人的柱身。

女人骚逼的紧致也是让男人的鸡巴被夹的发痛，随后男人一巴掌狠狠的打在女人的屁股上，周天天被打的骚逼一紧，忍不住叫出来，此时两个人紧密联合的交界处早已经一片泥泞不堪，淫水和精液混合在一起，白浊流到了男人的阴毛上，她的骚逼里面更是死死的夹着他的鸡巴使得男人的肉棒插在她的骚逼里面紧的几乎不能动弹。

好在周天天以前本来就是男人的情妇，小三，男人对她更加过分的事情都做过，这点疼痛对她来说更是不算什么，只是后来男人准备晋升，为了讨好老婆和老丈人直接断掉了和她的关系，她拿了钱以后也是乖乖走人了，然后又和谢安闪婚，说起来，两个人也很没见了。

但是不知怎的，男人的鸡巴插进来她逼里面的瞬间，就好像又回到了过去男人包养她的日子，她的骚逼对于男人的肉棒更是无比的熟悉，下意识的就夹紧了他的柱身。

而她这次赴约，是因为上个月一次偶然的机会，男人居然被安排到了她老家上任，谁能说这不是缘分呢？于是男人留下了她的电话，两个人就这样再次联系上了，直到这个月谢安因为工作上的原因，可能需要去哥哥嫂子家住一段时间，这才方便了周天天跟他再次厮混在一起。

男人抱着她回了房间，随后将人放倒在房间的大床上，抱着她缓缓的将自己的肉棒从她的骚逼里面抽出来，随后一巴掌扇在她的骚逼上，打得她身下的骚洞不断的收缩起来，女人下意识的挺直了腰身，难耐的呻吟着，于是男人将手伸进她的腿间摩擦她的阴蒂，延长了她的快感，刺激的骚逼里面淅淅沥沥的流着淫水。

“嗯啊～哈……主人～唔～嗯啊～哈……骚逼被你打得好爽～啊……嗯啊～哈～主人～嗯……轻一点～啊～嗯啊～哈……好爽～嗯啊～哈～骚逼好舒服……唔～嗯啊～哈～好棒～嗯～”

“骚婊子，逼还是这么浪，怎么了？嫁人以后你那个老公没有满足你？嗯？还是说他的鸡巴太小了满足不了你？”男人一边说着，一边扣弄着她的阴蒂，刺激的她的骚逼里面越发的淫水直流。

“唔～哪能啊……哈～我们这才多久～嗯啊～哈……他每天都在忙他的那些破事～啊……主人～嗯啊……哈～好爽～好舒服～嗯啊～哈……我估计他是嫌我的骚逼太黑了～啊～嗯啊～哈～爽死了～主人……啊～我的骚逼～嗯～这么黑～啊……嗯啊～哈～还不是你吃的～嗯啊～哈～好棒～啊……主人～嗯啊～哈～”

男人按着她的大腿，迫使她双腿大开，露出身下那处淫荡的骚逼，骚红的逼肉上面沾满了湿答答的淫液，男人揉搓着她的骚逼，忍不住挑眉，“怎么？你男人嫌弃你，你还怪我吗？到底是谁每天张开腿求操，又是谁每天在床上爽的找不着北，还要吃老子的鸡巴的？骚货……”男人轻笑着，又是一巴掌打在她的骚逼上，手上顿时沾满了她的逼水，发出清脆的声响。

“唔～嗯啊……哈～主人～嗯～是我～啊～嗯啊～哈～好爽～好舒服……嗯啊～哈～是我每天都要吃～嗯～吃主人的大鸡巴～啊……嗯啊～哈……主人～我的骚逼好痒啊～哈～嗯啊～啊～好想吃主人的大鸡巴～啊～嗯啊……哈～主人～嗯～快点把你的大鸡巴插进来我的骚逼里面吧～啊～嗯啊……哈～”

女人一边难耐的呻吟着，一边越发主动张开了双腿，露出身下一张一合的骚洞暴露在男人眼底，看的男人更是口干舌燥起来。

“当然，我不仅要给你的骚逼止痒，我还要操烂你个小骚货的浪逼呢，嗯？骚逼，周天天，你还是只知道天天吃鸡巴呢，是吧？骚货。”男人说着，再次掰开了她的淫穴，一手按着她的大腿。


随后低头毫不犹豫的伸出舌头舔弄起了女人阴毛旺盛的黑逼，淫荡的逼水立马顺着肉缝流出，舒服的让她忍不住蜷缩起了脚趾，从喉咙里溢出了细碎的呻吟。

“嗯～嗯～啊～主人……哈～嗯啊～啊～好舒服～嗯～啊～舌头好会舔～啊～好爽～唔～还是和以前一样……啊～主人～舔我的骚逼～啊～好刺激～啊～哈～嗯啊～好棒～骚逼被舔的好舒服～嗯～哈～好喜欢主人……吃我的逼水～啊～嗯啊～哈～好爽～舌头钻进去了～啊～嗯啊～哈～啊啊啊啊啊啊～嗯啊～好痒～骚逼被舌头刺激的好痒～啊～嗯啊～哈～好棒～啊～嗯～”

女人被他舔的双腿发颤，难耐的喘息着，随即淫荡的抬起了屁股，上下扭动着身体想要被男人大口吸吮着她的骚逼，男人的舌头钻进了她的肉洞里面扫刮着她的逼肉，刺激的周天天的骚逼里面越发敏感，忍不住喷出一股又一股黏腻的淫液，随后被男人大口吸吮着吃进了嘴里。

“嗯啊～啊～哈……主人～好棒啊～嗯啊～哈～舌头舔的好舒服～啊啊啊～嗯啊～好爽～啊啊啊～嗯啊……舌头好会舔～要爽死了～啊～受不了了～嗯啊～哈～主人……骚逼好爽～嗯～啊～哈～要到了……啊～嗯啊～哈～嗯～啊啊啊啊啊～主人～嗯～哈～骚逼……骚逼要死了～啊～”

女人顿时爽的挺直了身体，双腿下意识的夹紧了男人的脑袋，随即身子一顶，顿时从她的骚洞里面喷出一大股温热的淫液直接浇落在了男人的脸上，一阵高潮袭来，周天天舒服的脑袋一片空白，她忍不住夹紧了男人含着她骚逼舔弄的脑袋，下意识的加快了速度向上不停的挺送着，渴望被男人吃进去的更多。

随后，男人再次用力的掰开了她的双腿，看着她的骚逼被吃的一张一合的，剧烈的收缩着的时候，毫不犹豫地插进去了两根手指，再次覆盖在她的身上，一手抚摸着她的大奶子肆意的揉搓着，然后抓住含着她一侧奶头用力一吸，一手插在她腿间的骚逼里面，再次快速的搅弄起来，干的她的骚逼里面发出了咕叽咕叽的水声。

双重的快感下刺激的周天天顿时头皮发麻，骚逼紧紧的咬住了男人的手指，随即狠狠地吸咬起了她的奶头，吃的她的奶头又红又肿，越发的敏感刺激起来。

女人被玩弄的双腿发软，身下的骚穴一张一合的收缩着，面色潮红，伸着舌头淫荡的喘息着，“嗯～主人……哈～好舒服～啊～还要～嗯啊～哈～好棒～啊～手指插的好舒服啊～啊啊啊啊啊……好爽～啊……主人～嗯啊～哈……再快一点～啊～嗯啊～嗯～哈～骚逼里面好爽～嗯啊～哈～好刺激～啊啊啊～嗯啊～快一点～啊～再快一点～要被操死了～啊～嗯啊～哈～嗯～”

男人插在她的骚逼里面的手指由两根变成了三根然后再变成四根，快速的操干下，男人的手指不停的在她的骚逼里面搅弄出了淫荡的水声，咕叽咕叽噗嗤噗嗤，听起来格外的淫靡。

女人躺在床上双腿大开，稍微偏过头就可以直接看到男人的手指在她的骚逼里面不停的进进出出，干的她的骚逼里面淫水四溅，落到了身下的床单上，顿时成为一片深色的水渍。

男人的手上沾满了她腿间湿答答的淫水，隔着西装裤的鸡巴看到这幅淫靡的模样，男人的鸡巴早就已经硬的发疼，他不停的在她的骚逼里面搅弄着，直到女人被手指搅弄的逼肉发麻，小腹里涌动着一股热流再次被男人的手指玩弄到了高潮。

然而这样还不够，周天天这个骚货是男人一手调教出来的，她自然也知道男人想要的远远还不止这些，他要把这个骚货的逼操烂，即使松弛，也是被他操的，像个骚母狗一样被男人操成一个专属于他的鸡巴套子。

随后男人借着淫水的润滑，直接挺直了腰身，从西装裤里面掏出来一根粗长的紫黑色肉棒，滚烫的柱身靠近她的骚逼时，女人甚至能感受到他鸡巴带来的热意，刺激的她的骚洞不断的收缩着，流出了湿热的淫液。

刚刚高潮过一次的骚逼格外的敏感，女人难耐的呻吟着，迫切的想要他的鸡巴插进去，随后男人直接抱着她的双腿架到了自己的肩膀上，硕大的龟头抵着她的骚洞用力一顶，随即狠狠地插进了她的骚逼里面，直接操的她的骚逼里面溢出了一股湿滑的淫液。

这一次，女人的骚逼明显适应了许多，大鸡巴插在她的骚逼里面搅弄时，男人的鸡巴操的她的骚逼里面越发的酸软起来，随着逼里面男人紫黑色的大鸡巴不停的在里面进进出出，骚红的媚肉紧紧的吸附着男人滚烫的大鸡巴，嫩肉随着男人的抽送被带进去又被翻出来，看起来淫靡至极，

男人粗糙的手指揉搓着她的阴蒂，刺激的女人的骚逼里面不断的被大鸡巴挤压出一股又一股的白浊，淡淡的腥骚味传来，男人的欲望被刺激的在她的身体里涨大了一圈，随着男人不停的在她的骚逼里面疯狂的抽送着，女人顿时被干的骚逼淅淅沥沥的流着淫水。

“嗯～啊～哈～大鸡巴插的好深～嗯～好舒服啊～嗯～啊～好棒～嗯～哈……要被操死了～啊～主人……唔～嗯啊～好舒服～啊……骚逼要被操坏了～嗯啊～嗯哈～好爽好刺激啊～嗯嗯～啊～啊～好棒～啊～嗯～哈～”

周天天伸手紧紧的抓着男人的手臂，被操的身体不停的向上抬起屁股，身体不断的起伏着，胸前的两个大骚奶子一晃一晃的，在白天晃动出一阵晃眼的乳波，身下的骚逼里面更是被操的淫水直流，不断的收缩着，逼里面的嫩肉下意识的吸附着男人的柱身。

“嗯～啊～哈～好爽～啊～嗯啊～骚逼好舒服～啊～哈……主人～啊～嗯啊～哈……要被干死了～嗯～啊～哈～好爽～嗯啊～啊啊啊～嗯啊～大鸡巴插的好深～主人……啊～要被操死了～嗯啊～哈～好棒啊～嗯啊～好舒服～啊～哈～嗯……大鸡巴干的我好爽～啊～嗯～”

“骚货，叫的这么骚，岂不是想要我干死你，他妈的，周天天，你个荡妇，就这么喜欢跟野男人偷情吗？你还真是骚透了啊……”

男人说着，大鸡巴疯狂的插在她的骚逼里面抽送着，干的她的骚逼又软又酸，女人几乎脱力的躺在床上大口大口的喘息起来，骚逼里面被操的淫水直流，随后，男人抱着她囊袋疯狂的撞击在她的屁股上，发出啪啪啪啪令人羞耻的声音。

“你个骚母狗，老子操死你。”

随后，男人一把将她从床上拉起来，抱着她在放里面边走边操，大鸡巴插在她的逼里面疯狂的顶撞着，操的她几乎失禁一般，淫荡的女人被操的不停的流水。

“嗯～哈～嗯～好舒服～我是骚母狗～啊～嗯啊～好舒服……主人～啊～哈～骚母狗要被大鸡巴干死了～啊～嗯啊～哈……好舒服～啊～嗯啊～哈～主人～嗯啊……大鸡巴插的好快～嗯～啊～要死了～啊啊啊～哈～要被操死了～啊～哈～不行了……啊～受不了了～嗯～啊～又要到了～主人……啊～哈～嗯啊～啊啊啊啊啊～哈～”

周天天顿时尖叫着被操的挺直了身体，被男人抱着走到了阳台上，背靠着栏杆，双腿打开盘上了男人劲瘦的腰身，补偿的肉棒插在她的骚逼里面越发疯狂的顶撞起来，操的她从子宫里喷出一大股淫水浇落在男人的鸡巴上，爽的男人头皮发麻，刺激的男人忍不住尿在了她的骚逼里面。

男人再次毫不犹豫挺身操进了她的骚逼里面抽送起来，挤压的她的骚逼里面的精液和淫水顺着肉缝流出，女人的肉洞已经被操开了，她完全的成为了合适男人的鸡巴套子，因为被男人灌了尿在她的骚逼里面，男人显得越发的兴奋起来，大鸡巴插在她的骚逼里面快速的捣弄着，干的她不停的喘息着。

周天天的肚子很胀，骚逼里面不仅含着男人的鸡巴，还有他的尿液，提着男人一边操的她的逼里面也在一边不停的流着淫水，于是顶撞的她的骚逼里面更是一塌糊涂，两个人的交合处泥泞不堪，每次交合都不停的发出啪啪啪啪黏糊的响声，周天天更是被操的脑袋里面几乎一片空白，张着嘴淫荡的流着口水，连呻吟都变得越来越小声。

被操开的肉洞开始变得松弛，甬道里面因为射满了男人精液和尿液的缘故更是又湿又滑，但是她那淫荡的逼肉在男人插进去操弄的瞬间紧紧的吸附着他的鸡巴，在他满足的低吼中男人直接射了出来。

随后，男人将她直接放倒在阳台的沙发上，双手握着她的大奶子大鸡巴不停的顶撞着她逼里面的软肉。

“嗯啊～哈……主人～唔～嗯啊～哈～又插进来了～啊～大鸡巴好厉害～嗯啊……哈～好爽～好舒服……嗯啊～哈～好棒～唔～骚逼……嗯啊～哈～骚逼被操的好舒服……啊～嗯啊～哈～再快一点……嗯～啊～再快一点～啊～”女人浪荡的呻吟着，身体逐渐被男人的大鸡巴再次带来的快感所取代，她控制不住的大叫着，一次又一次的被男人干的骚逼里面喷出来一大股淫水。

周天天的温热的骚逼又湿又滑，男人的大鸡巴不停的在里面进进出出的操弄着，干的她不停的高潮，他双手捧着江婷的骚奶子满足的喘息着，随即低吼着，疯狂的在她的骚逼里面抽送起来，干的她的骚逼里面淫水四溅，喷出一股又一股的淫水，直到男人嘶吼着双手紧紧的抓着她的骚奶子射在了她的逼里面，用力一顶，插在她的逼里面满足的射了出来。

周天天累的力气全无，不知道什么时候居然被男人操到直接晕过去。

等到她再次睁开眼睛的时候，男人正压在她的身上驰骋着，大鸡巴不停的在她的逼里面进进出出的操干着，她的骚逼被干的无比淫荡，紧紧的咬着男生的鸡巴被操出一股又一股淫荡的白浊。

大鸡巴用力一顶，狠狠的插进了她的骚逼深处，几乎贴在了她的小腹上，狠狠的贯穿了她的身体，平坦的小腹上凸出了男人鸡巴的形状，周天天甚至能感受逼里面男人鸡巴上凸起的青筋，一次又一次蹭过她逼里面的软肉，磨的她逼里面的嫩肉又痛又爽，直接将她操到了高潮。

骚逼被男人的大鸡巴干的不停的流着淫水，男人抱着她的屁股，疯狂的撞击着她的子宫口，刺激的她腰肢酸软，小腹胀痛，大鸡巴插进子宫口的瞬间，男人终于满足的射进了她的子宫里，烫的她身子一颤大口的喘息起来。

可能是真的太久没见了，两个人居然在房间里不知疲倦的做爱，甚至就连男人以前很少做的姿势他都做了。

不知道第几次洗完澡上床的时候，男人居然直接低头捧着她的屁股舔弄起来她的骚逼，其实他舔逼的技术比谢安的还要好，滑腻的舌头舔过她的骚逼的瞬间，周天天就忍不住爽的身子轻颤，看着她浑身发颤的模样，男人满意的笑了起来，含着她的骚逼越发用力的吸吮起来，吃的她的骚逼不断的收缩着，溢出了湿滑的淫液。

“嗯啊～哈……好爽～啊～主人～嗯啊～哈～骚逼被舔的好舒服～啊……嗯啊～哈～好刺激……嗯啊～哈～又湿了～嗯～主人～好喜欢～啊～骚逼里面好刺激……啊～嗯啊～哈～好棒～嗯～”

女人的骚逼被男人的舌头不停的舔弄着，将她的骚洞更是刺激的头皮发麻，骚穴里面也止不住的开始发痒，然而下一秒，男人的舌头直接伸入到那骚洞里面用力一吸，周天天再次控制不住的叫出声来，随着男人的嘴唇挺起了腰。

女人主动挺着骚逼抬起了屁股，被男人含着骚逼嘬吸的浑身发软，不停的扭动着她的骚屁股，骚逼被男人的舌头舔弄的欲仙欲死，强烈的快感使得少女忍不住抓紧了男人的肩膀，小腹下面一股热流涌动，骚穴被刺激的忍不住开始收缩着在男人嘴里喷出了一股淫液，男人直接吞了下去抱在她的屁股再次埋头苦干着舔弄起来，太舒服了，好喜欢被男人舔逼。

情潮涌动，周天天的骚逼被舔的湿答答的，忍不住开始全身发热，骚穴里面被男人舔的又酥又麻，温暖湿润的淫水顺着骚穴一股一股的往外流，全都被男人吃进了嘴里。

实在是太舒服了，太爽了，周天天的骚逼被舔的几乎失禁，整个人难耐的扭动着身子，娇媚的呻吟着，不知道什么时候，竟然累的睡了过去。

再次醒来的时候，男人已经不在她身边了，如同以前一样的是，床头放着一摞现金。
 
